Задача №26 (вариант 93)
==================================================

93)
93) (М. Ишимов) В городе открылся новый торговый  центр.  Каждое  помещение
    для торговой точки имеет «адрес», состоящий из номера  этажа  и  номера
    места на этом этаже.  Предприниматель  собирается  приобрести  одно  из
    помещений для  открытия  магазина.  Чтобы  привлечь  как  можно  больше
    посетителей в свой магазин, ему нужно такое место,  чтобы  не  менее  M
    соседних помещений были уже куплены.
    Известно, какие помещения уже  приобретены  другими  предпринимателями.
    Найдите  общее  количество  подходящих  мест  в   торговом   центре   и
    максимальный номер этажа, где предприниматель  может  расположить  свой
    магазин.
    Входные данные представлены в  файле  26-93.txt  следующим  образом.  В
    первой строке входного файла записаны два числа, разделённые  пробелом:
    N – количество занятых помещений в торговом центре (натуральное  число,
    не превышающее 100 000) и M – минимальное количество  занятых  соседних
    помещений (натуральное число, не превышающее 100). Каждая из  следующих
    N строк содержит два натуральных числа: номер этажа (не превышает 2000)
    и номер занятого места на этаже (не превышает 5000).
    Запишите в ответе два числа: количество подходящих мест  (помещений)  и
    максимальный номер этажа, где есть такие помещения.
    Пример входного файла:
       7 3

       1 2

       1 3

       1 4

       1 6

       2 1

       2 12

       2 24

    При таких исходных данных есть два подходящих места на 1-м этаже: № 1
    (3 соседних места куплены: 2, 3 и 4) и № 5 (также 3 соседних места
    куплены: 3, 4 и 6). Ответ: 2 1.
