Задача №26 (вариант 104)
==================================================

104)
104)  При   проведении   эксперимента   заряженные   частицы   попадают   на
    чувствительный экран, представляющий из себя матрицу  размером  100 000
    на 100 000 точек. При попадании каждой частицы  на  экран  в  протоколе
    фиксируются координаты попадания: номер ряда (целое число от 1  до  100
    000) и номер позиции в ряду (целое  число  от  1  до  100  000).  Точка
    экрана, в которую попала  хотя  бы  одна  частица,  считается  светлой,
    точка, в которую ни одна частица не попала, – тёмной.
    При  анализе  результатов  эксперимента  рассматривают  линии.   Линией
    называют группу светлых точек, расположенных в одном  ряду  подряд,  то
    есть без тёмных точек между ними. Линия должна  содержать  не  менее  K
    светлых точек, слева и справа от линии должна  быть  тёмная  точка  или
    край
    экрана. Вам необходимо по  заданному  протоколу  определить  наибольшее
    количество линий, расположенных в одном ряду, и номер ряда,  в  котором
    это  количество  встречается.  Если  таких  рядов  несколько,   укажите
    максимально возможный номер.
    Входные данные представлены в файле  26-104.txt  следующим  образом.  В
    первой строке входного файла записано натуральное число N (1 ≤ N ≤  100
    000) – общее количество частиц, попавших на экран и натуральное число K
    (1 ≤ N ≤ 100 000) – минимальное число точек, образующих  линию.  Каждая
    из следующих N строк содержит два натуральных числа, не превышающих 100
    000: номер ряда и номер позиции в ряду.
    Пример входного файла:
       7 3

       2 1

       1 7

       1 8

       2 3

       1 9

       2 4

       2 2

    В данном случае существует две строки с номерами 1 и 2, которые
    содержат по одной линии длины 3 и 4 соответственно. Ответ: 1 2.
