Задача №26 (вариант 154)
==================================================

154)
154) (Демо-2025) Во время сессии студенты сдают 4 экзамена, за каждый из
    которых можно получить отметку от 2 до 5 баллов. Студенты, получившие
    хотя бы одну «двойку», считаются не сдавшими сессию. Результаты сессии
    публикуются в виде рейтингового списка, в котором сначала указаны
    идентификационные номера студентов (ID), сдавших сессию, в порядке
    убывания среднего балла за сессию, а в случае равенства средних баллов
    – в порядке возрастания ID. Затем располагаются ID студентов, не
    сдавших сессию: сначала – получивших одну «двойку», затем – две
    «двойки», потом ID студентов с тремя «двойками» и, наконец, ID
    студентов, получивших по 2 балла за каждый из экзаменов. Если студенты
    имеют одинаковое количество «двоек», то их ID в рейтинге располагаются
    в порядке возрастания. Повышенную стипендию получают студенты, занявшие
    в рейтинговом списке первые 25% мест, при условии отсутствия у них
    «двоек». Гарантируется, что без «двоек» сессию сдали не менее 25%
    студентов. Найдите ID студента, который занимает последнее место среди
    студентов с повышенной стипендией, а также ID первого в рейтинговом
    списке студента, который имеет более двух «двоек».
    Входные данные представлены в файле  26-154.txt  следующим  образом.  В
    первой строке входного файла находится число N, обозначающее количество
    студентов (целое положительное число, не превышающее 10 000). Каждая из
    следующих N строк содержит 5 чисел через пробел:
    ID студента (целое положительное  число,  не  превышающее  100  000)  и
    четыре оценки, полученные им за сессию. Гарантируется, что общее  число
    студентов N кратно 4 и хотя бы один студент имеет более  двух  «двоек».
    Во входном файле все ID различны.
    Запишите в ответе два целых положительных числа: сначала  ID  студента,
    который  занимает  последнее  место  среди   студентов   с   повышенной
    стипендией, затем ID первого в  рейтинговом  списке  студента,  который
    имеет более двух «двоек».
    Пример входного файла:
       8

       4 4 4 4 4

       7 5 5 5 2

       10 3 4 4 5

       1 4 4 4 3

       6 3 5 5 3

       2 2 2 2 2

       13 2 2 2 3

       3 3 3 3 3

    При таких исходных данных рейтинговый список ID имеет вид: 4 6 10 1 3 7
    13 2. Ответ: 6 13.
