Задача №26 (вариант 150)
==================================================

150)
150) (ЕГЭ-2024) При онлайн-покупке билета на концерт известно,  какие  места
    в зале уже заняты. Необходимо купить два билета на такие соседние места
    в одном ряду, чтобы перед ними во всех рядах все  кресла  с  такими  же
    номерами были свободны, а ряд находился как можно дальше от сцены. Если
    в этом ряду таких  пар  мест  несколько,  найдите  пару  с  наибольшими
    номерами мест. Нумерация рядов и мест ведётся с 1.  Гарантируется,  что
    хотя бы одна такая пара в зале есть. Определите наибольший номер ряда и
    наибольший номер места для найденной пары мест.
    Входные данные представлены в файле  26-150.txt  следующим  образом.  В
    первой строке входного  файла  находятся  три  числа:  N  –  количество
    занятых мест в зале (целое положительное число, не превышающее  10000),
    М – количество рядов (целое положительное  число,  не  превышающее  100
    000) и К – количество, мест в каждом ряду (целое  положительное  число,
    не  превышающее  100  000).  В  следующих  N  строках  находятся   пары
    натуральных  чисел:  номер  ряда  и   номер   места   занятого   кресла
    соответственно (первое число не превышает значения М, а второе - К).
    Запишите в ответе два целых числа:  искомый  номер  ряда  и  наибольший
    номер места в найденной паре.
    Пример входного файла:
       7 7 8

       1 1

       6 6

       5 5

       6 7

       4 4

       2 2

       3 3

    Условию задачи удовлетворяют места 7 и 8 в ряду 5: перед креслами 7 и 8
    нет занятых мест и это последняя из двух возможных пар в этом ряду. В
    рядах б и 7 искомую пару найти нельзя. Ответ: 5 8.
