Задача №26 (вариант 168)
==================================================

168)
168)  *(Л.  Шастин)  Группа  авантюристов  хочет  добраться  до  максимально
    возможно отдаленной от экватора  зоны  Земли,  для  чего  им  предстоит
    пересечь множество других зон  в  качестве  перевалочных  пунктов.  При
    посещении  очередной  зоны  авантюристы  затрачивают  некоторую   сумму
    денежных единиц на организацию перевала, эта сумма может  варьироваться
    в зависимости от отправной и конечной зоны. Группа начинает свой путь в
    зоне № 1, а изначальные затраты средств равны нулю. Известно,  что  чем
    больше номер зоны, тем дальше она расположена от  экватора.  Имеется  N
    записей, каждая из которых содержит информацию о какой-то  зоне:  номер
    текущей зоны, номер переходной зоны, до которой можно добраться  отсюда
    и сумма средств для посещения переходной зоны. Каждая зона  может  быть
    представлена в нескольких вариантах с разными  переходными  пунктами  и
    ценами за переход. Из каждой зоны можно попасть только в зону с бóльшим
    номером.  Некоторые  записи  также   могут   содержать   информацию   о
    недостижимых зонах (в которые невозможно  попасть,  начав  движение  из
    зоны № 1). Определите номер максимальной зоны, которой могут достигнуть
    авантюристы, если их бюджет  составляет  K  денежных  единиц,  а  также
    максимальный возможный остаток средств при этих условиях.
    Входные данные. В первой строке входного файла 26-168.txt записаны  два
    натуральных числа: N  (N ≤ 100 000) – количество записей о зонах и K (K
    ≤ 1 000  000)  –  бюджет,  которым  располагает  группа.  В  каждой  из
    следующих N строк находятся по три числа:  номер  текущей  зоны,  номер
    переходной зоны (в которую можно  передвинуться  из  текущей)  и  сумма
    средств,  необходимая  для  перехода.  Все  числа  натуральные   и   не
    превосходят 1 000 000.
    Запишите в ответе два числа: максимальный  номер  зоны,  которой  могут
    достигнуть авантюристы, если их бюджет составляет K денежных единиц,  а
    также максимальный возможный остаток средств при этих условиях.
    Пример входного файла:
       8 100

       1 4 20

       2 4 30

       1 3 10

       3 4 5

       4 5 5

       1 2 10

       3 5 20

       2 5 50

    При таких исходных данных можно достигнуть максимум зоны №5 несколькими
    способами. Оптимальным вариантом движения будет переход  из  зоны  1  в
    зону 3 за 10 единиц, затем из зоны 3 в зону 4 за 5 единиц и в конце  из
    зоны 4 в зону 5 за 5 единиц. Остаток бюджета при этом составит 100 – 20
    = 80 единиц. Ответ: 5 80.
