Задача №22 (вариант 52)
==================================================

52)
52) (А. Куканова) В файле 22-46.xls содержится информация о совокупности N
    вычислительных процессов, которые могут выполняться параллельно или
    последовательно. Будем говорить, что процесс B зависит от процесса A,
    если для выполнения процесса B необходимы результаты выполнения
    процесса A. В этом случае процессы могут выполняться только
    последовательно. Информация о процессах представлена в файле в виде
    таблицы. В первом столбце таблицы указан идентификатор процесса (ID),
    во втором столбце таблицы – время его выполнения в миллисекундах, в
    третьем столбце перечислены с разделителем «;» ID процессов, от которых
    зависит данный процесс. Если процесс является независимым, то в таблице
    указано значение 0.
    Вычислительное устройство имеет 3 вычислительных ядра. Каждый из
    параллельных процессов выполняется на отдельном ядре. Готовые к
    выполнению процессы добавляются в очередь. Если в очередь одновременно
    добавляется несколько процессов, они располагаются в ней в порядке
    возрастания ID. Первый в очереди процесс запускается, как только
    появляется свободное ядро, и выходит из очереди (если остались
    свободные ядра, процесс повторяется). Какой процесс завершился
    последним? В ответе укажите сумму его ID и времени, прошедшего с
    момента начала вычислений до их завершения.
    Типовой пример организации данных в файле:
|ID процесса |Время выполнения |ID процесса(ов) A|
|B           |процесса B (мс)  |                 |
|1           |4                |0                |
|2           |3                |0                |
|3           |1                |1; 2             |
|4           |7                |3                |
|5           |5                |0                |


    Рассмотрим пример выше в случае, если устройство имеет 2 вычислительных
    ядра: ядро I и ядро II. Независимые процессы 1, 2 и 5 готовы к
    выполнению и располагаются в очереди в порядке возрастания ID.
    Запустятся процессы 1 (пусть на ядре I) и 2 (на ядре II), в очереди
    останется процесс 5. При этом процесс 2 завершится через 3 мс, и
    освободившемся ядре II запускается единственный в очереди процесс 5,
    который завершится через 3 + 5 = 8 мс после старта. Очередь становится
    пуста. Процесс 1 завершится через 4 мс после старта и позволит добавить
    в очередь процесс 3, который сразу же начнёт выполнение на
    освободившемся ядре I. Очередь снова пуста. Процесс 3 завершится через
    4 + 1 = 5 мс после старта. Процесс 4 встанет в очередь и сразу же
    начнёт выполняться на освободившемся ядре I. Выполнение процесса 4
    продлится 7 мс и закончится через 5 + 7 = 12 мс после начала
    вычислений. Все процессы выполнены, последним
    завершился процесс 4 через 12 мс после старта. Ответом будет сумма 4 и
    12, т.е. 16.
