Задача №11 (вариант 1)
==================================================

1)
1) Метеорологическая станция ведет наблюдение за влажностью воздуха.
    Результатом одного измерения является целое число от 0 до 100
    процентов, которое записывается при помощи минимально возможного
    количества бит. Станция сделала 80 измерений. Определите информационный
    объем результатов наблюдений в байтах.
 2) Обычный дорожный светофор без дополнительных секций подает шесть видов
    сигналов (непрерывные красный, желтый и зеленый, мигающие желтый и
    зеленый, красный и желтый одновременно). Электронное устройство
    управления светофором последовательно воспроизводит записанные сигналы.
    Подряд записано 100 сигналов светофора. Сколько байт нужно для записи
    этих данных?  (Условие некорректно, имеется в виду количество целых
    байтов.)
 3) Два текста содержат одинаковое количество символов. Первый текст
    составлен в алфавите мощностью 16 символов, а второй текст – в алфавите
    из 256 символов. Во сколько раз количество информации во втором тексте
    больше, чем в первом?
 4) Объем сообщения – 7,5 Кбайт. Известно, что данное сообщение содержит
    7680 символов. Какова мощность алфавита?
 5) Дан текст из 600 символов. Известно, что символы берутся из таблицы
    размером 16 на 32. Определите информационный объем текста в битах.
 6) Мощность алфавита равна 256. Сколько Кбайт памяти потребуется для
    сохранения 160 страниц текста, содержащего в среднем 192 символа на
    каждой странице?
 7) Объем сообщения равен 11 Кбайт. Сообщение содержит 11264 символа.
    Какова мощность алфавита?
 8) Для кодирования секретного сообщения используются 12 специальных
    значков-символов. При этом символы кодируются одним и тем же минимально
    возможным количеством бит. Чему равен информационный объем в байтах
    сообщения длиной в 256 символов?
 9) Мощность алфавита равна 64. Сколько Кбайт памяти потребуется, чтобы
    сохранить 128 страниц текста, содержащего в среднем 256 символов на
    каждой странице?
