Задача №20 (вариант 122)
==================================================

122) (Е. Джобс) Два игрока, Петя и Ваня,  играют  в  следующую  игру.  Перед
    игроками лежит куча камней. Игроки ходят по очереди, первый ход  делает
    Петя.  За один ход игрок может убрать из кучи 5  камней  или  уменьшить
    количество камней в 3 раза. Убирать 5 камней можно только тогда,  когда
    в куче есть не менее 5 камней. Если количество камней  некратно  3,  то
    при уменьшении количества камней в три раза остается количество  камней
    равное результату целочисленного  деления  текущего  количества  на  3.
    Например, из кучи из 19 камней можно получить кучу  из  14  камней  или
    кучу из 6 камней.
    Игра завершается в  тот  момент,  когда  из  кучи  убирается  последний
    камень. Победителем считается игрок, сделавший  последний  ход,  т.  е.
    убравший из кучи последний камень. В начальный момент  в  куче  было  S
    камней; S > 0.
    Задание 19.
       Укажите максимальное значение S, при котором Петя не может выиграть
    за один ход, но при любом ходе Пети Ваня может выиграть своим первым
    ходом.
    Задание 20.
       Найдите наименьшее и наибольшее значения S, при которых у Пети есть
    выигрышная стратегия, причём одновременно выполняются два условия:
       – Петя не может выиграть за один ход;
       – Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как
    будет ходить Ваня.
    Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
    Задание 21
       Найдите максимальное значение S, при котором одновременно выполняются
    два условия:
       – у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым
    или вторым ходом при любой игре Пети;
       – у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть
    первым ходом.
