Задача №20 (вариант 52)
==================================================

52) (Е. Джобс) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча
камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может
а) добавить в кучу сто камней или
б) увеличить количество камней в куче в два раза.
Например, имея кучу из 10 камней, за один ход можно получить кучу из 110 или 20 камней. У
каждого игрока, чтобы делать ходы, есть неограниченное количество камней. Игра завершается в
тот момент, когда количество камней в куче становится не менее 1000. Победителем считается
игрок, сделавший последний ход, то есть первым получивший кучу, в которой будет 1000 или
больше камней.
В начальный момент в куче было S камней, 1 ≤ S ≤ 999.
Задание 19. Сколько существует значений S, при которых Ваня выигрывает первым ходом?
Задание 20. Сколько существует значений S, при которых Петя может выиграть своим вторым
ходом?
Задание 21. Назовите минимальное и максимальное значение S, при которых Ваня выигрывает
своим первым или вторым ходом, при этом для любого значения у Вани есть возможность
выиграть своим первым ходом (в случае ошибки Пети).

Вопросы 19-21 к следующим задачам:
Задание 20.
Найдите два таких значения S, при которых у Пети есть выигрышная стратегия, причём
одновременно выполняются два условия:
− Петя не может выиграть за один ход;
− Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.
Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
