Задача №20 (вариант 155)
==================================================

155)
155) *(П. Тюрин) Два  игрока,  Паша  и  Валера,  играют  в  следующую  игру:
    складывают в одну кучу белые и чёрные камни. Игроки ходят  по  очереди,
    первый ход делает Паша. За один ход игрок может
        а) добавить в кучу один белый камень
        б) добавить в кучу два белых камня
        в) добавить в кучу один чёрный камень
        г) добавить в кучу два чёрных камня
    Для того чтобы  делать  ходы,  у  каждого  игрока  есть  неограниченное
    количество белых и чёрных камней. В начальной  куче  может  быть  любое
    количество комбинаций белых и чёрных камней, в  том  числе  куча  может
    быть без камней. Победителем считается тот, кто получил суммарно в куче
    более 7 камней.
    Пример. В начальной куче было три белых камня и два чёрных камня. Такую
    комбинацию камней назовём  позицией  и  будем  обозначать  (3,2).  Т.к.
    первый ход делает Паша, то он может получить следующие позиции:  (4,2),
    (3,3), (5,2), (3,4).
    Задание 19.
       Известно, что Валера выиграл своим первым ходом после первого хода
    Паши. Укажите количество различных комбинаций камней в куче, при
    которых такая ситуация возможна.
    Задание 20.
       Найдите наименьшее и наибольшее значение количества камней в куче,
    при которых выполняются два условия:
       – у Паши есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть не
    более, чем за три хода при любой игре Валеры;
       – у Паши нет выигрышной стратегии, позволяющей ему выиграть не более,
    чем за два хода.
    Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
    Задание 21
       Укажите количество начальных комбинаций камней в куче, при которых
    Валера имеет выигрышную стратегию.
