Задача №20 (вариант 148)
==================================================

Задание 20.
Найдите минимальное значение S, при котором у Пети есть выигрышная стратегия, причём
одновременно выполняются два условия:
− Петя не может выиграть за один ход;
− Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.

148) (ЕГКР-2025) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча
камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может:
– добавить в кучу 2 камня;
– добавить в кучу 5 камней;
– увеличить количество камней в куче в 2 раза.
Например, из кучи в 20 камней за один ход можно получить кучу из 22, 25 или 40 камней. Чтобы
делать ходы, у каждого игрока есть неограниченное количество камней. Игра завершается, когда
количество камней в куче становится не менее 128. Победителем считается игрок, сделавший
последний ход, то есть первым получивший кучу из 128 или более камней. В начальной момент в
куче было S камней, 1 < S < 127.
Задание 19.
Укажите минимальное значение S, при котором Петя не может выиграть за один ход, но при
любом ходе Пети Ваня может выиграть своим первым ходом.
Задание 20.
Найдите два наименьших значения S, когда Петя имеет выигрышную стратегию, причём
одновременно выполняются два условия:
– Петя не может выиграть за один ход;
– Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.
Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
Задание 21
Найдите минимальное значение S, при котором одновременно выполняются два условия:
– у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
при любой игре Пети;
– у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
45 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2021-2025
