Задача №20 (вариант 103)
==================================================

Задание 20.
Найдите минимальное значение S, при котором у Пети есть выигрышная стратегия, причём
одновременно выполняются два условия:
− Петя не может выиграть за один ход;
− Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.

103) (PRO100 ЕГЭ) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча
камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может увеличить
количество камней в куче в два раза или добавить в кучу два камня. Так же за всю игру можно
только один раз сделать суперход – ход, после которого количество камней в куче не изменится, а
очередь хода перейдёт к сопернику. То есть суперход может сделать один раз либо Ваня, либо
Петя. Для того чтобы делать ходы, у каждого игрока есть неограниченное количество камней.
Выигрывает тот игрок, после хода которого количество камней в куче становится не менее 20.
В начальный момент в куче было S камней; 1 ≤ S ≤ 19. Будем говорить, что игрок имеет
выигрышную стратегию, если он может выиграть при любых ходах противника.
Задание 19.
Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного первого хода Пети.
Назовите минимальное значение S, при котором это возможно.
Задание 20.
Найдите два значения S, при которых у Пети есть выигрышная стратегия, причём Петя не может
выиграть первым ходом, но может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет
ходить Ваня.
Задание 21
Найдите наименьшее и наибольшее значения S, при которых у Вани есть выигрышная
стратегия. Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
24 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2021-2025
