Задача №20 (вариант 62)
==================================================

Задание 20.
Найдите минимальное значение S, при котором у Пети есть выигрышная стратегия, причём
одновременно выполняются два условия:
− Петя не может выиграть за один ход;
− Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.

62) (А. Кабанов) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит две кучи
камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может добавить в
любую кучу один камень или увеличить количество камней в любой куче в два раза. Игра
завершается в тот момент, когда суммарное количество камней в двух кучах становится не менее
30, побеждает игрок, сделавший последний ход. В начальный момент в первой куче было K
камней, а во второй – S камней, 1 ≤ K ≤ 29, 1 ≤ S ≤ 29.
Ответьте на следующие вопросы:
Задание 19. Сколько существует пар (K; S), таких что Ваня выигрывает первым ходом при любой
игре Пети?
Задание 20. При K=6, найдите минимальное и максимальное значение S, при котором у Пети есть
выигрышная стратегия, причём одновременно выполняются два условия:
− Петя не может выиграть за один ход;
− Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.
Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
Задание 21. Сколько существует пар (K; S), при котором одновременно выполняются два условия:
– у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
при любой игре Пети;
– у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
