Задача №6 (вариант 185)
==================================================

185) *Исполнитель Черепаха действует на плоскости с декартовой системой координат. В начальный
момент Черепаха находится в начале координат, её голова направлена вдоль положительного
направления оси абсцисс, хвост опущен. При опущенном хвосте Черепаха оставляет на поле след
в виде линии. В каждый конкретный момент известно положение исполнителя и направление его
движения. У исполнителя существует 6 команд: Поднять хвост, означающая переход к
перемещению без рисования; Опустить хвост,
означающая переход в режим рисования; Вперёд n (где n – целое число), вызывающая
передвижение Черепахи на n единиц в том направлении, куда указывает её голова; Назад n (где
73 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2022-2025
n – целое число), вызывающая передвижение в противоположном голове направлении; Направо
m (где m – целое число), вызывающая изменение направления движения на m градусов по
часовой стрелке, Налево m (где m – целое число), вызывающая изменение направления
движения на m градусов против часовой стрелки. Запись
Повтори k [Команда1 Команда2 … КомандаS]
означает, что последовательность из S команд повторится k раз.
В начальный момент на поле находятся две Черепахи. Первая Черепаха находится в начале
координат и направлена вверх (вдоль положительного направления оси ординат). Вторая
Черепаха находится в неизвестной точке поля и направлена вправо (вдоль положительного
направления оси абсцисс). Каждая Черепаха выполнила следующую программу:
Повтори 2 [Вперёд 25 Направо 90 Вперёд 21 Направо 90]
Определите максимально возможное количество точек с целочисленными координатами,
которые могут оказаться внутри пересечения фигур, нарисованных двумя Черепахами. Точки,
находящиеся на линиях, учитывать не следует.
