Задача №27 (вариант 21)
==================================================

21) (В. Шубинкин) При проведении эксперимента заряженные  частицы  попадают
    на чувствительный экран размером 12 на 9 условных единиц. При попадании
    каждой частицы на экран в протоколе фиксируются координаты попадания  в
    условных единицах. При анализе результатов выделяют кластеры  –  группы
    точек на экране, в которые попали частицы. Размер каждого кластера – не
    более W условных единиц в ширину и не более H условных единиц в высоту.
    Каждая  точка   принадлежит   только   одному   кластеру.   Минимальное
    (максимальное)  расстояние   между   кластерами   –   это   минимальное
    (максимальное)  расстояние  между  двумя  точками,  одна   из   которых
    принадлежит одному кластеру, а вторая – другому. Расстояние между двумя
    точками A(x1,y1) и B(x2,y2) вычисляется по формуле [pic].
    Аномалиями  назовём  точки,  находящиеся  на  расстоянии  более   одной
    условной единицы от точек кластеров.  Аномалии  следует  исключить  при
    проведении расчётов.
    В файле A хранятся данные о точках двух кластеров,  где  W=4,  H=4  для
    каждого кластера. В каждой строке записана  информация  о  расположении
    одной точки: сначала координата x, затем координата y. Значения даны  в
    условных единицах. Известно, что общее количество  точек  не  превышает
    1000.
    В файле Б, который имеет ту же структуру, что и файл А, хранятся данные
    о точках трёх кластеров, где W=3, H=3 для каждого  кластера.  Известно,
    что общее количество точек не превышает 10 000.
    Для каждого файла  определите  минимальное  dmin  и  максимальное  dmax
    расстояния между двумя кластерами. В ответ запишите 4 числа:  в  первой
    строке целую часть абсолютного значения произведения  dmin  ×  10  000,
    затем целую часть абсолютного значения произведения dmax × 10  000  для
    файла А, во второй строке – аналогичные данные для файла Б.
    [pic]
    Исходные данные находятся в файлах 27-21a.txt и 27-21b.txt.
