Задача №20 (вариант 38)
==================================================

38) (С.А. Скопинцева) Два игрока, Петя и Ваня,  играют  в  следующую  игру.
    Перед игроками лежит куча камней. Игроки ходят по очереди,  первый  ход
    делает Петя. За один ход игрок может увеличить количество камней в куче
    в три раза, добавить в кучу один камень, или 3 камня,  при  этом  после
    каждого хода в куче должно быть нечетное количество  камней.  Например,
    пусть в куче было 8 камней. Тогда за один ход можно получить кучу из  9
    камней или из 11 камней (увеличить количество камней в три раза нельзя,
    т.к. после этого хода получится четное количество  камней  –  24).  Для
    того чтобы делать ходы, у каждого игрока есть неограниченное количество
    камней.
    Выигрывает тот игрок, после хода  которого  количество  камней  в  куче
    становится не менее 51.
    В начальный момент в куче было S камней; 1 ≤ S ≤ 50.
  19. Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после первого хода Пети.
      Укажите минимальное значение S, когда такая ситуация возможна.
  20. Найдите два наибольших значения S, при которых у Пети есть  выигрышная
      стратегия, причём одновременно выполняются два условия:
       − Петя не может выиграть за один ход;
       − Петя может выиграть своим вторым  ходом  независимо  от  того,  как
       будет ходить Ваня.
       Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
  21. Определите, сколько существует значений S, при которых Ваня выигрывает
      своим вторым ходом независимо от ходов Пети.
Вопросы 19-21 к следующим задачам:
    Задание 19.
       Найдите минимальное значение S, при котором Ваня выигрывает своим
    первым ходом при любой игре Пети?
    Задание 20.
       Сколько существует значений S, при котором у Пети есть выигрышная
    стратегия, причём одновременно выполняются два условия:
       − Петя не может выиграть за один ход;
       − Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как
    будет ходить Ваня.
    Задание 21
       Найдите два наибольших значения S, при которых одновременно
    выполняются два условия:
       – у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым
    или вторым ходом при любой игре Пети;
       – у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть
    первым ходом.
    Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
