Задача №20 (вариант 109)
==================================================

109) (Е. Джобс) Два игрока, Петя и Ваня,  играют  в  следующую  игру.  Перед
    игроками лежат две кучи камней. Игроки ходят  по  очереди,  первый  ход
    делает Петя. За один ход игрок может добавить в одну из куч (по  своему
    выбору) два камня или увеличить количество камней в куче  в  два  раза.
    Для того чтобы  делать  ходы,  у  каждого  игрока  есть  неограниченное
    количество камней. Игра  завершается  в  тот  момент,  когда  суммарное
    количество  камней  в  кучах  становится  не  менее  231.   Победителем
    считается игрок, сделавший последний ход, т.е. первым получивший  такую
    позицию, при которой в кучах будет 231 или больше камней.
        В начальный момент в первой куче было 17 камней, во второй куче –  S
        камней; 1 ≤ S ≤ 213.
    Задание 19.
       Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного
    первого хода Пети. Укажите максимальное значение S, когда такая
    ситуация возможна.
    Задание 20.
       Укажите наибольшее и наименьшее значения S при которых у Пети есть
    выигрышная стратегия, причём одновременно выполняются два условия:
       − Петя не может выиграть за один ход;
       − Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как
    будет ходить Ваня.
       Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
    Задание 21
       Найдите минимальное значение S, при котором одновременно выполняются
    два условия:
       – у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым
    или вторым ходом при любой игре Пети;
       – у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть
    первым ходом.
