Задача №18 (вариант 187)
==================================================

187) Исполнитель Робот стоит в левом верхнем углу поля, разлинованного на клетки. Он может
перемещаться по клеткам, выполняя за одно перемещение одну из двух команд: вправо или
вниз. По команде вправо Робот перемещается в соседнюю правую клетку; по команде вниз – в
соседнюю нижнюю. На поле есть клетки, отмеченные тёмным фоном – через них Робот проходить
не может. Клетка, из которой робот не может сделать допустимого хода, называется финальной.
На поле может быть несколько финальных клеток. Перед каждым запуском Робота в каждой
клетке поля записано натуральное число от 1 до 100. В начальный момент Робот обладает
некоторым запасом энергии. Расход энергии на запуск Робота равен числу, записанному в
стартовой клетке. В дальнейшем расход энергии на шаг из одной клетки в другую равен модулю
разности чисел, записанных в этих клетках. Робот получает задание перейти из начального
положения в некоторую финальную клетку, причём во время перехода Робот выбирает путь
случайным образом (но так, чтобы прийти в нужную клетку).
Определите: 1) минимальный начальный запас энергии, который позволит Роботу
гарантированно прийти в какую-нибудь финальную клетку; 2) минимальный начальный запас
энергии, который позволит Роботу гарантированно прийти в любую заданную финальную клетку.
Исходные данные записаны в файле 18-186.xls в виде электронной таблицы, каждая ячейка
которой соответствует клетке поля. В ответе запишите сначала минимальный начальный запас
энергии, который позволит Роботу гарантированно прийти в какую-нибудь финальную клетку,
затем – минимальный начальный запас энергии, который позволит Роботу гарантированно
прийти в любую заданную финальную клетку.
