Задача №18 (вариант 188)
==================================================

188) Исполнитель Робот стоит в левом нижнем углу поля, разлинованного на клетки. Он может
перемещаться по клеткам, выполняя за одно перемещение одну из двух команд: вправо или
вверх. По команде вправо Робот перемещается в соседнюю правую клетку; по команде вверх – в
соседнюю верхнюю. На поле есть клетки, отмеченные тёмным фоном – через них Робот
44 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2018-2025
проходить не может. Клетка, из которой Робот не может сделать допустимого хода, называется
финальной. На поле может быть несколько финальных клеток. Перед каждым запуском Робота в
каждой клетке поля записано натуральное число от 1 до 100. В начальный момент Робот
обладает некоторым запасом энергии. Расход энергии на запуск Робота равен числу, записанному
в стартовой клетке. В дальнейшем расход энергии на шаг из одной клетки в другую равен модулю
разности чисел, записанных в этих клетках.
Определите: 1) минимальный начальный запас энергии, который позволит Роботу прийти в
какую-нибудь финальную клетку; 2) минимальный начальный запас энергии, который позволит
Роботу добраться до любой заданной финальной клетки.
Исходные данные записаны в файле 18-188.xls в виде электронной таблицы, каждая ячейка
которой соответствует клетке поля. В ответе запишите сначала минимальный начальный запас
энергии, который позволит Роботу прийти в какую-нибудь финальную клетку, затем -
минимальный начальный запас энергии, который позволит Роботу добраться до любой заданной
финальной клетки.
