Задача №18 (вариант 135)
==================================================

135) (Е. Джобс) Квадрат разлинован на N×N клеток (1 < N < 30). Исполнитель Робот может
перемещаться по клеткам, выполняя за одно перемещение одну из двух команд: вправо или
вниз. По команде вправо Робот перемещается в соседнюю правую клетку; по команде вниз – в
соседнюю нижнюю. Квадрат ограничен внешними стенами. Между соседними клетками квадрата
также могут быть внутренние стены. Сквозь стену Робот пройти не может. Перед каждым
запуском Робота в каждой клетке квадрата лежат монеты одинакового достоинства в количестве
от 1 до 100. Посетив клетку, Робот забирает все монеты с собой; это также относится к начальной
и конечной клеткам маршрута Робота. Стены в лабиринте намагничены, поэтому проходя вдоль
стены (из клетки со стеной в клетку со стеной с той же стороны) половина собранных монет
прилипает к стене. Если количество монет нечетное, прилипает на одну монету меньше, чем
остается у робота.
Определите максимальное и минимальное количество монет, которое может собрать Робот,
пройдя из левой верхней клетки в правую нижнюю. В ответе укажите два числа – сначала
максимальную сумму, затем минимальную.
Исходные данные записаны в файле 18-135.xls в виде электронной таблице размером N×N,
каждая ячейка которой соответствует клетке квадрата. Пример входных данных:
10 5 8 11
8 9 6 12
16 6 7 13
18 8 10 11
Для указанных входных данных ответом является пара чисел: 36 (путь через ячейки 10, 8, 16, 6, 7,
13, 11) и 22 (путь через ячейки 10, 8, 16, 18, 8, 10, 11).
