Задача №21 (вариант 64)
==================================================

64) (А. Кабанов) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит две кучи
камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может добавить в
любую кучу два камня или увеличить количество камней в любой куче в три раза. Игра
завершается в тот момент, когда суммарное количество камней в двух кучах становится не менее
45, побеждает игрок, сделавший последний ход. В начальный момент в первой куче было K≥1
камней, а во второй – S≥1 камней, K+S ≤ 43.
Ответьте на следующие вопросы:
Задание 19. Сколько существует пар (K; S), таких что Ваня выигрывает первым ходом при любой
игре Пети?
Задание 20. При K=4, найдите минимальное и максимальное значение S, при котором у Пети есть
выигрышная стратегия, причём одновременно выполняются два условия:
− Петя не может выиграть за один ход;
− Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.
Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
Задание 21. При K=13 найдите такое значение S, при котором одновременно выполняются два
условия:
– у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
при любой игре Пети;
– у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.

Вопросы 19-21 к следующим задачам:
Задание 21
Найдите значение S, при котором одновременно выполняются два условия:
– у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
при любой игре Пети;
– у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
