Задача №3 (вариант 107)
==================================================

107) (Е. Морох) В электронной таблице приведена база данных «Европейские
    футбольные клубы» с данными на 1 января 2023 года. База данных состоит
    из трёх таблиц. Схема базы данных приведена на рисунке.
                                    [pic]
    Таблица «Страны» содержит информацию о всех странах-членах UEFA.
    Таблица «Клубы» содержит информацию о всех клубах, выигрывавших медали
    или кубки как внутри страны, так и на европейской арене. Таблица
    «Достижения» отражает информацию о всех выигранных клубом за время его
    существования медалях и трофеях, учитываемых национальной федерацией.
    Учитываются также достижения официальных предшественников клуба, а
    также медали и кубки, выигранные в чемпионатах несуществующих стран
    (СССР, ГДР, Чехословакия, Югославия), либо во время участия в
    чемпионатах и кубках других стран. Столбцы З,С,Б содержат информацию о
    золотых, серебряных и бронзовых медалях, выигранных в национальном
    чемпионате. Столбцы К и ФК содержат информацию о выигранных и
    проигранных соответственно финалах национальных кубков (учитывая
    проводимый или проводившийся в некоторых странах Кубок Лиги). Буква Ф
    здесь и далее проигрыш в финале. Остальные столбцы содержат информацию
    о выигранных и проигранных финалах европейских кубков (Лиги
    Чемпионов/Кубке европейских чемпионов – ЛЧ и ФЛЧ, Лиге Европы/Кубке
    УЕФА – ЛЕ и ФЛЕ, Кубке обладателей кубков – КОК и ФКОК, Лиге
    Конференций – ЛК и ФЛК)
    Используя информацию из базы данных в файле 3-107.xls, определите
    название страны, в которой национальный чемпионат выигрывало наибольшее
    количество команд.
