Задача №26 (вариант 250)
==================================================

250)
171) *(А. Пасхин) В мастерской есть станок A и станок B. Для обработки
    детали требуется последовательно выполнить две операции: на станках A и
    В. Для каждой детали известны порядок операций и длительность каждой
    операции. В недельной технологической карте указаны время поступления
    детали в мастерскую на обработку в минутах от 00 ч. 00 мин.
    понедельника, длительность обработки на станке А и длительность
    обработки на станке B, а также какая операция выполняется первой.
    Гарантируется, что никакие две детали не поступают в мастерскую
    одновременно. Обработка новой детали на каждом станке может начинаться
    сразу по окончании обработки предыдущей детали. На перенос детали от
    станка A к станку B или, наоборот, от станка B к станку A
    дополнительное время не требуется (перенос уже учтён в длительности
    операций). Если станок свободен, то сразу начинается обработка
    очередной детали, если станок занят, то деталь попадает в
    соответствующую очередь. Если две детали поступают на станок
    одновременно, то первой в очередь попадает деталь, которая поступила в
    мастерскую раньше.
    Входные данные  представлены  в  файле  26-171.txt  следующим  образом.
    Первая строка входного файла содержит целое число N – общее  количество
    деталей. Каждая из следующих N строк содержит три числа и букву  A  или
    B. Первое число –  время  поступления  в  мастерскую,  второе  число  –
    длительность  обработки  на  станке  А,  третье  число  –  длительность
    обработки  на  станке  B,  буква  показывает  какая   операция   должна
    выполняться  первой.  В  ответе  запишите  два  целых  числа:   сначала
    количество деталей, которые попали  на  обработку  на  станке  A  после
    ожидания, затем время окончания обработки всех деталей на станке  B  (в
    минутах от 00 ч. 00 мин. понедельника).
    Пример входного файла:
       4

       4 3 5 A

       7 4 4 B

       17 2 3 B

       18 6 7 A

    По  этим  данным  детали  будут  обрабатываться  в  следующем  порядке:
    деталь1, станок А, 4 – 7 мин; деталь1 , станок B, 7 – 12  мин.;  деталь
    2, станок B, 12 – 16 мин (после ожидания); деталь 2, станок A, 16 –  20
    мин; деталь 3, станок B, 17 – 20 мин; деталь 4, станок А, 20 –  26  мин
    (после ожидания); деталь 3, станок A, 26 –  28  мин  (после  ожидания);
    деталь 4, станок B, 26 – 33 мин. Станок А ожидали две детали. Обработка
    на станке B завершена в 33 мин. Ответ: 2 33.
