Задача №26 (вариант 199)
==================================================

199)
В таблице результатов участники располагаются по убыванию суммы, при
    равенстве сумм – по возрастанию штрафов, при равенстве сумм и штрафов –
    по возрастанию пропусков. При равенстве всех трёх показателей участники
    располагаются в итоговой таблице в порядке возрастания их личных
    номеров. Победителями считаются участники, занявшие места в первой
    четверти
    итоговой таблицы, а также те, у которых все три показателя такие же,
    как у занявшего последнее место в первой четверти таблицы. Определите
    личный код участника, показавшего лучший результат среди тех, кто не
    стал победителем викторины, а также количество участников, у которых
    все три показателя такие же, как у участника, занявшего в итоговой
    таблице 1000 место (включая самого этого участника).
    Входные данные представлены в файле  26-156.txt  следующим  образом.  В
    первой  строке  входного  файла  записано  натуральное  число   N,   не
    превышающее 10 000 — количество  участников  викторины.  Вторая  строка
    содержит 10 чисел, разделённых пробелом: «стоимости вопросов». В каждой
    из следующих N строках через пробел записаны  через  пробел  11  чисел:
    сначала код участника, а затем 10 чисел, характеризующих  ответы  этого
    участника на вопросы (1, если ответ верный; -1, если ответ  неверный  и
    0, если участник не отвечал на вопрос).
    Запишите в ответе два числа: сначала личный код участника,  показавшего
    лучший результат среди тех, кто не стал победителем викторины, а  затем
    количество участников, у которых все три показателя  такие  же,  как  у
    участника, занявшего в итоговой  таблице  1000  место  (включая  самого
    этого участника).
