Задача №26 (вариант 255)
==================================================

255)
174)  (ЕГЭ-2025)  На  соревнованиях  по  спортивному  ориентированию  каждый
    участник  должен  пройти  маршрут,  посещая  контрольные   точки.   Все
    контрольные точки пронумерованы натуральными числами, начиная  с  1.  В
    начале сезона соревнований каждому спортсмену присваивается  уникальный
    номер – натуральное число, не превышающее 1  000  000.  Жюри  фиксирует
    факт  прохождения  спортсменом  контрольной  точки.  На  разных  этапах
    соревнований спортсмен может посетить одну и ту же контрольную точку  в
    произвольном порядке несколько раз или не  посетить  совсем.  Тренер  в
    конце сезона анализирует результаты этапов соревнования, чтобы  выявить
    контрольную точку, которую  посетило  наибольшее  число  спортсменов  с
    идущими подряд номерами. Определите максимальное  число  спортсменов  с
    идущими подряд номерами и номер найденной контрольной точки. Если таких
    групп  спортсменов  несколько,  укажите  наименьший  номер   посещённой
    группой контрольной точки.
    Входные данные  представлены  в  файле  26-174.txt  следующим  образом.
    Первая строка входного файла содержит  число N (натуральное  число,  не
    превышающее 1 000 000)  – количество посещений спортсменами контрольных
    точек в течение всего сезона соревнований. Каждая из следующих N  строк
    содержит два  натуральных  числа,  не  превышающих  1  000  000:  номер
    спортсмена и номер посещённой им контрольной точки. Запишите  в  ответе
    два натуральных числа: максимальное число спортсменов с идущими  подряд
    номерами, посетивших одну и ту же
    точку, и номер этой точки.
    Пример входного файла:
       9

       41 3

       43 125

       50 33

       42 125

       42 126

       42 127

       41 125

       50 126

       42 126

    Для приведённого примера точку с номером 125 посетили три спортсмена с
    номерами 41, 42 и 43. Ответ: 3 125.


    -----------------------
≥ 3,0
