Задача №26 (вариант 215)
==================================================

215)
166) **В магазине для упаковки подарков есть  N  кубических  коробок  разной
    стоимости. Самой интересной  считается  упаковка  подарка  по  принципу
    матрёшки: подарок упаковывается в одну из коробок, та в свою очередь  в
    другую коробку и т. д. Одну коробку  можно  поместить  в  другую,  если
    длина её стороны хотя бы  на  K  единиц  меньше  длины  стороны  другой
    коробки.  Определите  наименьшую  стоимость   упаковки,   при   которой
    количество вложенных друг в друга коробок не меньше Q, и длину  стороны
    самой маленькой коробки, где при этом будет находиться подарок.  Размер
    подарка позволяет поместить его в самую маленькую  коробку.  Если  есть
    несколько  подходящих  вариантов  упаковки  с  одинаковой   стоимостью,
    выберите вариант с наименьшей внутренней (самой маленькой) коробкой.
    Входные данные представлены в файле  26-165.txt  следующим  образом.  В
    первой строке входного файла находится число N – количество  коробок  в
    магазине  (натуральное  число,  не  превышающее  10  000),  число  K  –
    минимально допустимая разница длин сторон соседних коробок в  матрёшке,
    и число Q –  минимально  допустимое  количество  вложенных  коробок.  В
    каждой из следующих N строк записаны длина стороны коробки и  стоимость
    коробки (натуральные числа, не превышающие 10 000).
    Запишите в ответе два целых числа: наименьшую стоимость  упаковки,  при
    которой количество вложенных друг в друга коробок не меньше Q, и  длину
    стороны самой маленькой коробки, где при этом будет находиться подарок.
    Пример входного файла:
       5 7 2

       50 1

       45 1

       30 5

       20 5

       10 5

    При таких исходных данных минимальную сумму (6) при упаковке минимум в
    две коробки можно получить при использовании пары коробок с длинами
    сторон 50 и 30, 50 и 20, 50 и 10, 45 и 30, 45 и 20, 45 и 10. Из них
    наименьшая последняя коробка имеет сторону 10. Ответ: 6 10.
