Задача №26 (вариант 237)
==================================================

237)
161)  (Досрочный  ЕГЭ-2025)  В  магазине  для  упаковки  подарков   есть   N
    кубических коробок. Самой  интересной  считается  упаковка  подарка  по
    принципу матрешки – подарок упаковывается в одну из коробок, та, в свою
    очередь, в другую коробку и т.д. Одну коробку можно поместить в другую,
    если длина её стороны хотя бы на 9 единиц меньше длины  стороны  другой
    коробки.  Определите  наибольшее  количество  коробок,  которое   можно
    использовать для упаковки одного подарка, и максимально возможную длину
    стороны самой маленькой коробки, где будет находиться  подарок.  Размер
    подарка позволяет поместить его в самую маленькую коробку.
    Входные данные представлены в файле  26-161.txt  следующим  образом.  В
    первой строке входного файла записано число N –  количество  коробок  в
    магазине (натуральное число,  не  превышающее  10  000).  В  каждой  из
    следующих N строк находится значения длины  стороны  очередной  коробки
    (натуральное число, не превышающее 10 000).
    Запишите в  ответе  два  целых  числа:  сначала  наибольшее  количество
    коробок, которое можно использовать для упаковки одного подарка,  затем
    максимально возможную длину стороны самой  маленькой  коробки  в  таком
    наборе.
    Пример входного файла:
       5

       129

       120

       96

       120

       90

    При таких исходных данных условию задачи удовлетворяют наборы коробок с
    длинами сторон 90, 120 и 129 или 96, 120 и 129 соответственно. В обоих
    случаях количество коробок равно 3, а максимальная длина стороны самой
    маленькой коробки равна 96. Ответ: 3 96.
