Задача №18 (вариант 204)
==================================================

204)
204) (О. Кувватова) Исполнитель Робот стоит в правом нижнем углу поля,
    разлинованного на клетки. Он может перемещаться по клеткам, выполняя за
    одно перемещение одну из двух команд: влево или вверх. По команде влево
    Робот перемещается в соседнюю левую клетку; по команде вверх – в
    соседнюю верхнюю. Между соседними клетками квадрата также могут быть
    внутренние стены. Сквозь стену Робот пройти не может. Перед каждым
    запуском Робота в каждой клетке квадрата лежит монета достоинством от 1
    до 100. Посетив клетку, Робот забирает монету с собой по следующим
    правилам: если число в очередной клетке, через которую проходит робот –
    чётное, включается в сумму, иначе сумма не меняется.  Это также
    относится к начальной и конечной клеткам маршрута Робота.
    В «угловых» клетках поля – тех, которые слева и сверху ограничены
    стенами, Робот не может продолжать движение, поэтому накопленная сумма
    считается итоговой. Таких конечных клеток на поле может быть несколько,
    включая правую нижнюю клетку поля. При разных запусках итоговые
    накопленные суммы могут различаться. Определите максимальную и
    минимальную денежные суммы, среди всех возможных итоговых сумм, которые
    может собрать Робот, пройдя из правой нижней клетки в конечную клетку
    маршрута.
    Исходные данные записаны в файле 18-213.xls в виде электронной таблицы,
    каждая ячейка которой соответствует клетке поля. В ответе укажите два
    числа: сначала сумму всех максимальных значений, которые может собрать
    робот, а затем сумму всех минимальных значений.
