Задача №26 (вариант 123)
==================================================

123) (А. Богданов) Проводится  вычислительный  эксперимент  для  определения
    необходимого  количества  самокатов  на  разных  парковках   города   в
    начальный момент времени. Всего есть M парковок с номерами от 1  до  М.
    Поступило всего N заявок на аренду самокатов. В каждой  заявке  указано
    время начала  аренды  в  минутах  от  начала  суток,  продолжительность
    аренды, а также номера парковок старта  и  финиша.  Определите  сколько
    всего нужно  самокатов,  чтобы  все  заявки  были  выполнены,  и  какое
    наибольшее  число  самокатов  в  какой-то   момент   будут   в   аренде
    одновременно. Будем считать, что заряда самоката хватает на весь день и
    самокат может  быть  арендован  со  следующей  минуты  после  окончания
    предыдущей аренды.
    Входные данные  представлены  в  файле  26-123.txt  следующим  образом.
    Первая строка входного файла содержит два натуральных числа, записанных
    через пробел: M (1 ≤ M ≤ 100) – количество парковок, и N (1 ≤ N ≤  106)
    – количество заявок. Каждая из N последующих строк  описывает  содержит
    четыре целых числа: время начала аренды  в  минутах  от  начала  суток,
    длительность аренды в минутах, номер парковки старта и  номер  парковки
    финиша.
    В ответе запишите два числа: сначала необходимое количество  самокатов,
    затем наибольшее количество самокатов, которые в какой-то момент  будут
    в аренде одновременно.
    Пример входного файла:
       2 3

       1 4 2 2

       3 6 1 1

       5 9 1 2

    При таких исходных данных нужно три самоката: два в начале размещаются
    на парковке 1 и один – на парковке 2. Одновременно в аренде находятся
    максимум два самоката (с 3-й по 8-ю минуту включительно). Ответ: 3 2.
