Задача №26 (вариант 152)
==================================================

152)
152) (ЕГЭ-2024) В магазине продаётся N товаров нескольких артикулов.  Товары
    одного артикула имеют одинаковую цену. Учёт товаров  ведётся  поштучно,
    для каждой единицы товара известен её текущий статус (продана или нет).
    Товары  разделены  на  две  категории:  дорогие  и  дешёвые.   Дорогими
    считаются товары, цена  на  которые  превышает  среднюю  цену  (среднее
    арифметическое) всех товаров  в  базе  данных  магазина  без  учёта  их
    текущего статуса, остальные товары считаются дешёвыми.  Лидером  продаж
    называется  товар  с  таким  артикулом,  наибольшее  количество  единиц
    которого продано. Лидер продаж выбирается среди дорогих товаров, а если
    продано одинаковое количество дорогих  товаров  с  разными  артикулами,
    лидером выбирается товар с  наибольшей  ценой.  Если  и  таких  товаров
    несколько, лидер продаж – тот из них, которого осталось  меньше  всего.
    Найдите суммарную  выручку  магазина  от  реализации  товара  –  лидера
    продаж, а также оставшееся количество товара этого артикула.
    Входные данные представлены в файле  26-152.txt  следующим  образом.  В
    первой  строке  входного  файла  находится  натуральное  число  N,   не
    превышающее 10 000 – количество  товаров  в  базе  данных  магазина.  В
    каждой из следующих N строк находится три числа, разделённых пробелами:
    артикул товара (натуральное число, не превышающее 100  000),  его  цена
    (натуральное число, не превышающее 10 000) и статус (0, если товар  уже
    продан, и 1, если ещё не продан).
    Запишите в ответе два целых числа: сумму выручки от реализации товара –
    лидера продаж, а также количество товара этого артикула,  оставшееся  в
    наличии.
    Пример входного файла:
       8

       10 100 1

       3 10 0

       10 100 0

       2 10 1

       10 100 0

       3 10 1

       11 100 0

       1 200 0

    При таких исходных данных дорогими являются товары с ценой 100 и 200
    рублей. Больше всего (2 шт.) было продано товара артикула 10 на сумму
    200, в продаже осталась одна единица такого товара. Ответ: 200 1.
