Задача №26 (вариант 1440)
==================================================

Определите, сколько всего групп туристов  смогут  заселиться  в  номера
    отеля за 24 часа, а также суммарное время, в которое хотя  бы  один  из
    номеров был свободен.
    Входные данные представлены в файле  26-137.txt  следующим  образом.  В
    первой строке входного файла  находится  число  K  –  количество  жилых
    номеров в отеле (натуральное число, не  превышающее  1000).  Во  второй
    строке  находится  число  N  –  количество  групп   туристов,   которые
    собираются заселиться  в  номера.  В  каждой  из  следующих  N  строках
    находятся три значения:
    – минута заселения группы туристов;
    – минута, до которой группа туристов планирует проживать в номерах;
    – количество номеров, которое потребуется для размещения всей группы.
    Отсчёт ведётся от начала суток (все числа натуральные,  не  превышающие
    1440), для каждой группы – в отдельной строке.
    Запишите в ответе два целых числа: сначала количество  групп  туристов,
    которые смогут заселиться в номера отеля за 24  часа,  затем  суммарное
    время, в которое хотя бы один из номеров был свободен.
    Пример входного файла:
       10

       5

       30 60 5

       40 1110 2

       30 60 3

       60 120 1

       120 1440 2

    При таких исходных данных первая, вторая, третья и пятая группа
    туристов смогут заселиться в номера. В первые 29 минут от начала дня
    все номера были свободны, далее до 40 минуты были свободны 2 номера. С
    40-й и до 60-й минуты все номера были заняты на протяжении 21-й минуты,
    а затем до конца дня хотя бы один из номеров всегда был свободен.
    Значит, суммарное время, в которое хотя бы один из номеров был
    свободен, равно 1440 - (60 - 40 + 1) = 1440 - 21 = 1419. Ответ: 4 1419.
