Задача №22 (вариант 54)
==================================================

54)
54) (А. Куканова) В файле 22-46.xls содержится информация о совокупности N
    вычислительных процессов, которые могут выполняться параллельно или
    последовательно. Будем говорить, что процесс B зависит от процесса A,
    если для выполнения процесса B необходимы результаты выполнения
    процесса A. В этом случае процессы могут выполняться только
    последовательно. Информация о процессах представлена в файле в виде
    таблицы. В первом столбце таблицы указан идентификатор процесса (ID),
    во втором столбце таблицы – время его выполнения в миллисекундах, в
    третьем столбце перечислены с разделителем «;» ID процессов, от которых
    зависит данный процесс. Если процесс является независимым, то в таблице
    указано значение 0.
    Вычислительное устройство имеет 3 вычислительных ядра. Каждый из
    параллельных процессов выполняется на отдельном ядре. Освободившееся
    ядро сразу же занимается готовым к выполнению процессом (если они
    есть), причём в первую очередь запускаются процессы с наибольшим
    временем выполнения (если таких больше, чем свободных ядер, приоритет
    имеют процессы с меньшими ID). Определите наибольшее возможное число
    процессов, выполненных
    одним ядром. В ответе укажите сумму этого числа и времени, прошедшего с
    момента начала вычислений до их завершения.
    Типовой пример организации данных в файле:
|ID процесса |Время выполнения |ID процесса(ов) A|
|B           |процесса B (мс)  |                 |
|1           |4                |0                |
|2           |3                |0                |
|3           |1                |1; 2             |
|4           |7                |3                |
|5           |5                |0                |


      Рассмотрим пример выше в случае, если устройство имеет 2
      вычислительных ядра: ядро I и ядро II. Независимые процессы 1, 2 и 5
      готовы к выполнению, но запустятся только процессы 5 (пусть на ядре I)
      и 1 (на ядре II) как имеющие большее время выполнения. При этом
      процесс 1 завершится через 4 мс после старта, и на освободившемся ядре
      II начнётся выполнение процесса 2. Оно продлится 3 мс и завершится
      через 4 + 3 = 7 мс после старта. Процесс 5 завершится через 5 мс после
      старта, но процесс 3 может быть запущен только после завершения
      процессов 1 и 2, поэтому ядро I останется свободным. Заметим, что
      процессы 3 и 4 выполняются последовательно и могут быть выполнены на
      одном и том же ядре. К моменту завершения процесса на ядре I был
      выполнен 1 процесс (ID 5), а на ядре II — 2 процесса (ID 1 и 2). Тогда
      максимальное число процессов, выполненных на одном ядре, будет
      достигнуто, если процессы 3 и 4 запустить на ядре II, и составит 4.
      Процесс 3 продлится 1 мс и закончит выполнение через 7 + 1 = 8 мс
      после старта. Процесс 4 продлится 7 мс и завершится через 8 + 7 = 15
      мс после старта. Таким образом, вычисления завершились через 15 мс.
      Ответ будем сумма 15 и 4 (наибольшее число процессов на одном ядре),
      т.е. 19.
