Задача №22 (вариант 49)
==================================================

49)
49) (А. Куканова) В файле 22-46.xls содержится информация о совокупности N
    вычислительных процессов, которые могут выполняться параллельно или
    последовательно. Будем говорить, что процесс B зависит от процесса A,
    если для выполнения процесса B необходимы результаты выполнения
    процесса A. В этом случае процессы могут выполняться только
    последовательно. Информация о процессах представлена в файле в виде
    таблицы. В первом столбце таблицы указан идентификатор процесса (ID),
    во втором столбце таблицы – время его выполнения в миллисекундах, в
    третьем столбце перечислены с разделителем «;» ID процессов, от которых
    зависит данный процесс. Если процесс является независимым, то в таблице
    указано значение 0.
    Вычислительное устройство имеет 4 вычислительных ядра. Каждый из
    параллельных процессов выполняется на отдельном ядре. Будем говорить,
    что ядро простаивает, если ядро не выполняет никакой процесс и при этом
    не вся совокупность процессов выполнена. Из готовых к выполнению
    процессов в первую очередь запускаются процессы с наименьшим временем
    выполнения (если таких больше, чем свободных ядер, приоритет имеют
    процессы с меньшими ID). Известно, что выполнение всей совокупности
    процессов заняло минимальное возможное время. Определите суммарное
    время простоя всех ядер.
    Типовой пример организации данных в файле:
|ID процесса |Время выполнения |ID процесса(ов) A|
|B           |процесса B (мс)  |                 |
|1           |4                |0                |
|2           |3                |0                |
|3           |1                |1; 2             |
|4           |7                |3                |
|5           |5                |0                |


    Рассмотрим пример выше в случае, если устройство имеет 2 вычислительных
    ядра: ядро I и ядро II. Независимые процессы 1, 2 и 5 готовы к
    выполнению, но запустятся только процессы 1 (пусть на ядре I) и 2 (на
    ядре II) как имеющие меньшее время выполнения. При этом процесс 2
    завершится через 3 мс. Поскольку процесс 3 может начаться только после
    завершения обоих процессов 1 и 2, на освободившемся ядре II запускается
    процесс 5, который завершится через 3 + 5 = 8 мс после старта. Процесс
    1 завершится через 4 мс после старта и позволит начать выполнение
    процесса 3 на освободившемся ядре I. Процесс 3 завершится через 4 + 1 =
    5 мс после старта. На освободившемся ядре I начнётся выполнение
    процесса 4, которое продлится 7 мс и закончится через 5 + 7 = 12 мс
    после начала вычислений. Таким образом, ядро I не простаивало, а ядро
    II начало простаивать через 8 мс после старта и простаивало до конца
    вычислений через 12 мс после старта. Тогда суммарное время простоя всех
    ядер равно времени простоя ядра II и составляет 12 - 8 = 4 мс. Ответ:
    4.
