Задача №27 (вариант 21)
==================================================

21) (В. Шубинкин) При проведении эксперимента заряженные частицы попадают на чувствительный
экран размером 12 на 9 условных единиц. При попадании каждой частицы на экран в протоколе
фиксируются координаты попадания в условных единицах. При анализе результатов выделяют
кластеры – группы точек на экране, в которые попали частицы. Размер каждого кластера – не
более W условных единиц в ширину и не более H условных единиц в высоту. Каждая точка
принадлежит только одному кластеру. Минимальное (максимальное) расстояние между
кластерами – это минимальное (максимальное) расстояние между двумя точками, одна из
которых принадлежит одному кластеру, а вторая – другому. Расстояние между двумя точками
A(x ,y ) и B(x ,y ) вычисляется по формуле .
1 1 2 2
Аномалиями назовём точки, находящиеся на расстоянии более одной условной единицы от точек
кластеров. Аномалии следует исключить при проведении расчётов.
В файле A хранятся данные о точках двух кластеров, где W=4, H=4 для каждого кластера. В каждой
строке записана информация о расположении одной точки: сначала координата x, затем
координата y. Значения даны в условных единицах. Известно, что общее количество точек не
превышает 1000.
В файле Б, который имеет ту же структуру, что и файл А, хранятся данные о точках трёх кластеров,
где W=3, H=3 для каждого кластера. Известно, что общее количество точек не превышает 10 000.
Для каждого файла определите минимальное d и максимальное d расстояния между двумя
min max
кластерами. В ответ запишите 4 числа: в первой строке целую часть абсолютного значения
произведения d × 10 000, затем целую часть абсолютного значения произведения d × 10 000
min max
для файла А, во второй строке – аналогичные данные для файла Б.
Исходные данные находятся в файлах 27-21a.txt и 27-21b.txt.
2 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2025
