Задача №27 (вариант 26)
==================================================

26) (М. Крючков) В лесу выделено несколько  мест  (кластеров),  где  растёт
    много деревьев, предназначенных для вырубки После спиливания дерева его
    нужно доставить в точку сбора, которая совпадает с  одним  из  деревьев
    кластера. Стоимость доставки определяется как расстояние от  дерева  до
    точки сбора, умноженное на высоту дерева.  Под  расстоянием  понимается
    расстояние Евклида между  двумя  точками  A(x1,  y1)  и  B(x2,  y2)  на
    плоскости, которое вычисляется по формуле:  [pic].  В  каждом  кластере
    нужно найти оптимальную точку сбора  (центроид),  такую  что  суммарная
    стоимость доставки в это место всех спиленных деревьев данного кластера
    минимальна. Аномалиями назовём точки, находящиеся на  расстоянии  более
    30 м от точек кластеров. При расчётах аномалии учитывать не нужно.
    В файле A хранятся данные о двух кластерах. Каждый кластер имеет  форму
    прямоугольника размером 100 ( 100 м. Каждая строка файла  содержит  три
    характеристики одного дерева: координату x, затем координату y и  затем
    высоту дерева. Количество деревьев в каждом кластере не превышает 1000.
    В файле Б той же структуры хранятся данные о трёх кластерах, каждый  из
    которых имеет вид  прямоугольника  размером  не  более  100  (  200  м.
    Количество точек в каждом кластере не превышает 10 000.
    Для каждого файла определите координаты центра каждого кластера,  затем
    вычислите два  числа:  Px  –  среднее  арифметическое  абсцисс  центров
    кластеров, и Py – среднее арифметическое ординат центров  кластеров.  В
    ответе запишите четыре числа:  в  первой  строке  сначала  целую  часть
    абсолютного значения произведения Px  ×  100  000,  затем  целую  часть
    абсолютного значения произведения Py × 100 000 для файла А,  во  второй
    строке – аналогичные данные для файла Б.
    Исходные данные находятся в файлах 27-26a.txt и 27-26b.txt.
