Задача №27 (вариант 96)
==================================================

96)
96) (ЕГЭ-2025) Учёный решил  провести  кластеризацию  некоторого  множества
    звёзд по их расположению на карте звёздного неба. Каждый кластер  имеет
    форму  прямоугольника  со  сторонами  длиной  H   и   W,   причём   эти
    прямоугольники между собой не пересекаются. Центр кластера –  это  одна
    из звёзд на графике, сумма расстояний  от  которой  до  всех  остальных
    звёзд кластера минимальна. В файле А  хранятся  данные  о  звёздах  2-х
    кластеров, для которых H=6 и W=4,5. В файле B хранятся данные о звёздах
    3-х кластеров, для которых H=5 и W=6.  В  файле  Б  имеются  координаты
    ровно «лишних» точек, являющихся аномалиями,  возникшими  в  результате
    помех при передаче данных. Эти три точки не относятся ни  к  одному  из
    кластеров, их учитывать не нужно.
    Для файла  А  определите  координаты  центра  каждого  кластера,  затем
    найдите два числа: Px - максимальную из абсцисс центров кластеров, и Py
    – максимальную из ординат центров кластеров.  Для  файла  Б  определите
    координаты центра каждого кластера,  затем  найдите  два  числа:  Qx  –
    разность  абсцисс  центров  кластеров  с  минимальным  и   максимальным
    количеством  точек,  и  Qy  –  разность  ординат  центров  кластеров  с
    минимальным и максимальным количеством  точек.  Гарантируется,  что  во
    всех кластерах количество точек различно.
    Исходные данные находятся в файлах 27-96a.txt и 27-96b.txt.
    В ответе запишите четыре числа: в первой строке – сначала  целую  часть
    абсолютного  значения  произведения  Px  ×  10000,  затем  целую  часть
    абсолютного значения произведения Py ×  10  000;  во  второй  строке  –
    сначала целую часть абсолютного значения  произведения  Qx  ×  10  000,
    затем целую часть абсолютного значения произведения Qy × 10 000.
