Задача №27 (вариант 22)
==================================================

22) (В. Шубинкин) В ходе эксперимента были  зафиксированы  очаги  радиации.
    Чтобы изучить данное явление, решили провести кластеризацию  источников
    излучения. Кластер – это набор источников (точек) на  графике,  лежащий
    внутри прямоугольника высотой H и шириной W. Каждая  точка  обязательно
    принадлежит только одному из кластеров. Истинный  центр  кластера,  или
    центроид, – это одна из точек на графике, сумма расстояний  от  которой
    до всех остальных звёзд кластера минимальна. Под расстоянием понимается
    расстояние Евклида между  двумя  точками  A(x1,  y1)  и  B(x2,  y2)  на
    плоскости, которое вычисляется по формуле: [pic].
    Аномалиями  назовём  точки,  находящиеся  на  расстоянии  более   одной
    условной единицы от точек кластеров.  Аномалии  следует  исключить  при
    проведении расчётов.
    В файле A хранятся данные о точках двух кластеров,  где  H=3,  W=3  для
    каждого кластера. В каждой строке записаны  координаты  одной  точки  в
    условных единицах: сначала x, затем y. Известно, что  количество  точек
    не превышает 1000.
    В файле Б той же структуры хранятся данные о точках трёх кластеров, где
    H=3, W=3 для каждого кластера; количество точек не превышает 10 000.
    Для каждого файла определите координаты центра каждого кластера,  затем
    вычислите два  числа:  Px  –  среднее  арифметическое  абсцисс  центров
    кластеров, и Py – среднее арифметическое ординат центров  кластеров.  В
    ответе запишите четыре числа:  в  первой  строке  сначала  целую  часть
    абсолютного значения произведения  Px  ×  100 000,  затем  целую  часть
    абсолютного значения произведения Py × 100 000 для файла А,  во  второй
    строке – аналогичные данные для файла Б.
    Возможные данные одного из файлов иллюстрированы графиком.
    [pic]
