Задача №26 (вариант 173)
==================================================

173) (ЕГЭ-2025) Входной файл содержит информацию о заявках граждан, обращающихся во
многофункциональный центр (МФЦ) в течение календарных суток. В заявке указаны время начала
и время окончания приёма специалистом (в минутах от начала суток). Рабочие места
специалистов МФЦ (окна) пронумерованы натуральными числами начиная с 1. Приём одного
гражданина ведёт свободный специалист в окне с минимальным номером. Новый посетитель
может обратиться к освободившемуся специалисту, начиная со следующей минуты после
завершения приёма предыдущего. Если в момент обращения в МФЦ свободных специалистов
нет, то гражданин уходит. Определите, сколько граждан сможет попасть на приём в МФЦ в
течение 24 часов, и каков номер окна специалиста, который начнёт принимать посетителя
последним. Если таких окон несколько, укажите наименьший номер окна.
Входные данные представлены в файле 26-173.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит натуральное число К, не превышающее 1000, – количество окон в МФЦ.
Во второй строке записано натуральное число N (N ≤ 10 000), обозначающее количество граждан.
Каждая из следующих N строк содержит два натуральных числа, каждое из которых не превышает
1440: указанные в заявке время начала и время окончания приёма (в минутах от начала суток).
Запишите в ответе два числа: количество граждан, которые смогут воспользоваться услугами
МФЦ, и номер окна, в котором специалист примет последнего гражданина.
Пример входного файла:
2
5
30 60
40 100
59 60
61 100
101 144
При таких исходных данных воспользоваться услугами МФЦ смогут первый, второй, четвёртый и
пятый граждане. Наименьший номер окна, где последний из граждан будет принят специалистом,
равен 1, так как будут свободны окна 1 и 2.
