Задача №26 (вариант 122)
==================================================

122) (А. Богданов) Отель расположен на берегу моря и состоит из небольших домиков,
расположенных линиями от моря по К домов в линию. Первая линия домиков расположена на
берегу. Перед сезоном все домики подготовлены к заселению. Все заявки на заселение
записываются в журнал по мере поступления. В каждой заявке указан час заезда и час выезда,
отсчёт ведётся от начала сезона. Домик считается свободным в следующий час после выезда.
Домик для заселения выбирается в момент приезда. Турист всегда заселяется в первый
свободный домик ближайшей к морю линии, где есть свободные домики. Определить
максимальный номер линии, в которой будет заселяться хотя бы один домик и количество
заселенных домиков в следующий час после заселения последнего туриста.
Входные данные представлены в файле 26-122.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит два натуральных числа, записанных через пробел: К (1 ≤ K ≤ 100) –
количество домиков в одной линии, и N (1 ≤ N ≤ 106) - количество заявок. Каждая из N
последующих строк описывает содержит два целых числа: час заезда и час выезда, считая от
начала сезона.
В ответе запишите два целых числа: максимальный номер линии, в которой будет заселяться хотя
бы один домик и количество заселенных домиков в следующий час после заселения последнего
туриста.
Пример входного файла:
3 5
7 65
10 40
16 33
35 55
39 46
При таких исходных данных в линии по три домика. В первый день будут заселены все три домика
первой линии. На следующий день заселят освободившийся дом на 1-й линии и один дом на 2-й
линии. После 39 ч в отеле будет занято 4 домика. Ответ: 2 4.
