Задача №26 (вариант 94)
==================================================

94) (М. Ишимов) Семья М. собирается купить билеты на самолет, чтобы полететь на отдых. Они
выбрали рейс с двухэтажным самолётом. В семье, помимо папы и мамы, имеется двое детей, и
билеты нужно купить так, чтобы вся семья летела в одном ряду на соседних местах. Дети хотят
смотреть в окно, поэтому нужно одно место у окна. Места у окон считаются самые крайние места
в каждом ряду (первое и последнее).
Известно, какие места уже куплены (заняты). Найдите ряд с наибольшим номером, в котором
можно забронировать четыре подряд идущие свободные места с одним местом у окна.
Гарантируется, что есть хотя бы один ряд, удовлетворяющий этому условию. Ряды, информации о
которых нет в списке бронирования, не учитываются.
Входные данные представлены в файле 26-94.txt следующим образом. В первой строке
входного файла находится два числа: N – количество занятых мест (натуральное число, не
превышающее 20 000) и K – количество мест в каждом ряду самолета (натуральное число, не
превышающее 10). Каждая из следующих N строк содержит три натуральных числа, не
превышающих 100 000: номер этажа, номер ряда и номер занятого места в этом ряду.
Запишите в ответе два числа: максимальный номер подходящего ряда и общее количество таких
рядов, в которых можно забронировать четыре подряд идущие свободные места с одним местом
у окна.
Пример входного файла:
5 6
39 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
1 50 2
2 23 1
1 50 3
2 30 4
1 1 6
При таких исходных данных есть два подходящих ряда: 1-й ряд на 1-м этаже и 23-й ряд на 2-м
этаже. Ответ: 23 2.
