Задача №26 (вариант 124)
==================================================

124) (Е. Джобс) На стадионе есть система предварительных заявок на покупку билетов на футбольный
матч. Каждая заявка содержит одно число – количество билетов, которые желает выкупить
клиент. Утром перед матчем оператор распределяет заявки по следующему алгоритму:
1) Все билеты в одной заявке должны быть в одном ряду,
2) В первую очередь подтверждаются заявки с наибольшим количеством забронированных мест,
3) Места проверяются в порядке следования рядов, то есть оператор старается разместить все
места из заявки в ряд с наименьшим номером, и при этом максимально близко к началу ряда.
Определите, сколько заявок подтвердит оператор и сколько свободных мест останется на
стадионе после распределения всех заявок по описанному алгоритму.
Входные данные представлены в файле 26-124.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит три натуральных числа: количество рядов на стадионе K (1 ≤ K ≤ 1000),
количество мест в одном ряду M (1 ≤ M ≤ 1000) и количество заявок N (1 ≤ K ≤ 20000). В каждой из
N следующих строк записано одно натуральное число – количество билетов в заявке.
В ответе запишите два числа: сначала количество подтвержденных заявок, затем количество
оставшихся свободных мест на стадионе.
Пример входного файла:
3 20 7
8
15
10
17
13
6
4
При таких исходных данных оператор удовлетворит 5 заявок – 15, 17, 13, 6 и 4 (всего 55 мест). На
стадионе останется 5 свободных мест. Ответ: 5 5.
