Задача №26 (вариант 126)
==================================================

126) (Е. Джобс) Поезд, в котором К мест (с номерами от 1 до К), следует по магистрали через M
населенных пунктов. Дан список из N заявок на поездку, для каждой из которых известно, на
какой станции пассажир собирается садиться, а на какой — выходить. При посадке на некоторой
станции контроллер отдает предпочтение тому пассажиру, который едет дальше остальных,
определяя место пассажира, как свободное с минимальным номером. При этом сначала
осуществляется высадка пассажиров, а затем посадка.
Определите, сколько пассажиров смогут добраться до пункта своего назначения и на скольких
перегонах в поезде будут заняты все места (перегон – это участок магистрали между соседними
населенными пунктами).
Входные данные представлены в файле 26-126.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит три натуральных числа: M (2 ≤ M ≤ 2000) – количество населенных
пунктов со станциями на магистрали, K (1 ≤ K ≤ 1000) – количество мест в поезде и N (1 ≤ N ≤ 10000)
– количество пассажиров, желающих проехать на поезде.
В каждой из последующих N строк располагаются пары чисел: сначала номер населенного пункта,
откуда хочет начать свою поездку пассажир, затем номер населенного пункта, где пассажир
собирается сойти с поезда.
В ответе запишите два числа: количество пассажиров, которые смогут добраться до пункта своего
назначения, и количество перегонов, на которых в поезде будут заняты все места.
Пример входного файла:
10 3 6
2 6
2 4
3 5
3 8
4 9
4 6
58 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
При таких исходных данных добраться до нужного пункта смогут 4 пассажира ( (2, 6), (2, 4), (3, 8),
(4, 9) ). При этом свободных мест не будет на перегонах 3 перегонах (3-4, 4-5 и 5-6). Ответ: 4 3.
