Задача №26 (вариант 89)
==================================================

89) (ЕГЭ-2022) В магазине для упаковки подарков есть N кубических коробок. Самой интересной
считается упаковка подарка по принципу матрешки – подарок упаковывается в одну из коробок,
та, в свою очередь, в другую коробку и т.д. Одну коробку можно поместить в другую, если длина
36 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
её стороны хотя бы на 3 единицы меньше длины стороны другой коробки. Определите
наибольшее количество коробок, которое можно использовать для упаковки одного подарка, и
максимально возможную длину стороны самой маленькой коробки, где будет находиться
подарок. Размер подарка позволяет поместить его в самую маленькую коробку.
Входные данные представлены в файле 26-89.txt следующим образом. В первой строке
входного файла записано число N – количество коробок в магазине (натуральное число, не
превышающее 10 000). В каждой из следующих N строк находится значения длины стороны
очередной коробки (натуральное число, не превышающее 10 000).
Запишите в ответе два целых числа: сначала наибольшее количество коробок, которое можно
использовать для упаковки одного подарка, затем максимально возможную длину стороны самой
маленькой коробки в таком наборе.
Пример входного файла:
5
43
40
32
40
30
При таких исходных данных условию задачи удовлетворяют наборы коробок с длинами сторон 30,
40 и 43 или 32, 40 и 43 соответственно. В обоих случаях количество коробок равно 3, а
максимальная длина стороны самой маленькой коробки равна 32. Ответ: 3 32.
