Задача №26 (вариант 88)
==================================================

88) (E. Джобс) В терминологии сетей TCP/IP IP-адресом называют 32-битную последовательность,
позволяющую однозначно определить подключенное к сети устройство, маской сети называют
32-битное двоичное число, которое показывает, какая часть IP-адреса относится к адресу сети, а
какая – к адресу узла в этой сети. Адрес сети получается в результате применения поразрядной
конъюнкции к заданному адресу узла и его маске. Например, при IP-адресе 174.23.88.201 и маске
255.255.192.0 адрес сети будет равен 174.23.64.0, адрес узла в этой сети – 6345.
Журнал обращений к серверу содержит IP-адреса, с которых были получены запросы. Известно,
что маска у всех сетей равна 255.255.224.0. Определите адрес сети, из которой пришло
наибольшее количество запросов. Для этой сети определите количество узлов, отправлявших
запросы.
Входные данные представлены в файле 26-88.txt следующим образом. В первой строке
входного файла записано натуральное число N – общее количество обращений к серверу (1 ≤ N ≤
100 000). В каждой из следующих N строк находится IP-адрес – четыре числа в диапазоне [0; 255],
разделенные точками.
Запишите в ответе два числа: адрес сети, из которой отправлено максимальное количество
запросов, и количество различных узлов в этой сети, которые отправляли запросы. Если таких
сетей несколько, нужно выбрать сеть с наименьшим IP-адресом. В записи IP-адреса точки не
указывайте.
Пример входного файла:
3
125.10.13.14
125.10.13.20
125.10.45.14
В данном случае первые два запроса пришли из сети 125.10.0.0, а один последний – из сети
125.10.32.0. Ответ: 1251000 2.
