Задача №26 (вариант 70)
==================================================

70) (А. Кабанов) На складе хранятся слитки металла различного веса. При отправке из одного или
нескольких слитков формируется партия нужного веса, распил слитков не допускается. Складские
запасы формируются так, чтобы из слитков можно было можно выдать партию любого веса, не
превышающего суммарное количество металла на складе. Для этого должно выполняться
следующее правило: вес каждого слитка не должен превышать суммарный вес меньших слитков
более чем на 1.
Заведующий складом проводит ревизию с целью узнать, партии какого веса выдать со склада
невозможно и исправляет это. Для этого он находит слитки, нарушающие это правило, и для
каждого из них заказывается дополнительный слиток, исправляющий это нарушение.
Заказываемые слитки при подсчёте не учитываются.
Для приведённого перечня слитков определите количество слитков, которые необходимо
заказать и их суммарный минимальный вес.
Входные данные представлены в файле 26-70.txt следующим образом. В первой строке
входного файла записано число N – количество слитков (натуральное число, не превышающее 10
000). Каждая из следующих N строк содержит одно число – вес одного слитка (натуральное число,
не превышающее 1 000 000).
Запишите в ответе два числа: сначала количество слитков, которое необходимо добавить на
склад, затем их суммарный минимальный вес.
Пример входного файла:
4
1
4
1
11
При таких исходных данных два слитка не подходят под условие: 4 и 11. Для исправления будут
заказаны слитки весом 1 и 4 (2 слитка общим весом 5). Ответ: 2 5.
