Задача №26 (вариант 133)
==================================================

133) (А. Богданов) Проводится вычислительный эксперимент для определения необходимого
количества самокатов на разных парковках города в начальный момент времени. Всего есть M
парковок с номерами от 1 до М. Поступило всего N заявок на аренду самокатов. В каждой заявке
указано время начала аренды в минутах от начала суток, продолжительность аренды, а также
номера парковок старта и финиша. Будем считать, что заряда самоката хватает на весь день и
самокат может быть арендован со следующей минуты после окончания предыдущей аренды.
Определите, начиная с какого момента (в минутах от начала эксперимента) было арендовано
максимальное количество самокатов, и номер парковки, на которой нужно установить
максимальное количество самокатов.
Входные данные представлены в файле 26-123.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит два натуральных числа, записанных через пробел: M (1 ≤ M ≤ 100) –
количество парковок, и N (1 ≤ N ≤ 106) – количество заявок. Каждая из N последующих строк
описывает содержит четыре целых числа: время начала аренды в минутах от начала суток,
длительность аренды в минутах, номер парковки старта и номер парковки финиша.
В ответе запишите два числа: сначала время (в минутах от начала эксперимента), когда впервые
началась аренда максимального количества самокатов, затем – номер парковки, на которой
нужно установить максимальное количество самокатов.
Пример входного файла:
2 3
1 4 2 2
3 6 1 1
5 9 1 2
При таких исходных данных нужно три самоката: два в начале размещаются на парковке 1 и один
– на парковке 2. Одновременно в аренде находятся максимум два самоката (с 3-й по 8-ю минуту
включительно). Ответ: 3 1.
