Задача №26 (вариант 118)
==================================================

118) (М. Шагитов) В течение дня в магазине электроники каждые t минут, начиная с момента t,
предлагается один товар со скидкой. В течение дня магазин посещает N клиентов, желающих
приобрести товар со скидкой (по скидочной карте). Известны время прихода и ухода каждого
клиента, а также число товаров, уже приобретенных ранее с использованием скидочной карты.
Клиент может купить товар со скидкой, если он присутствует в магазине в момент начала продажи
товара и он купил ранее по скидочной карте менее, чем M товаров. В случае, когда несколько
клиентов могут купить товар, выбирается тот, кто до этого купил по скидочной карте меньше
товаров. При равенстве количества товаров, преимущество получает тот, кто уходит позже. После
покупки число купленных товаров на скидочной карте клиента увеличивается на один. На
последней минуте, когда покупатель уходит из магазина, он также может купить скидочный товар.
Определите, сколько минут провёл в магазине покупатель, купивший наибольшее количество
товаров со скидкой, и сколько товаров он приобрел.
Входные данные представлены в файле 26-118.txt следующим образом. Первая строка
содержит три натуральных числа: t (1 ≤ t ≤ 1440) - интервал между продажами товаров, N (1 ≤ N ≤
1000) – количество покупателей, и M (1 ≤ M ≤ 109) – ограничение для скидки. В следующих N
строках указаны три значения: минута прихода покупателя в магазин, минута ухода покупателя из
магазина (натуральные числа, не превышающие 1440) и количество товаров, купленных ранее по
скидочной карте (натуральное число, не превышающее 109).
В ответе укажите два целых числа: количество минут, которое провел в магазине покупатель,
купивший наибольшее количество товаров со скидкой, и количество товаров, которые он
приобрел.
Пример входного файла:
10 5 4
5 50 3
1 30 2
10 56 1
4 40 3
20 40 2
При таких исходных данных товары для пришедших покупателей продавались в единственном
экземпляре в минуты: 10, 20, 30, 40, 50. В итоге покупатель {10, 56, 1} купил наибольшее
количество товаров – 3 (на минутах 10, 20 и 40) и находился в магазине 47 минут (с 10 по 56-ю
минуту). Покупатели {20, 40, 2} и {5, 50, 3} купили только один товар каждый (на минутах 30 и 50
соответственно), а остальные покупатели не смогли ничего приобрести. Ответ: 47 3.
