Задача №26 (вариант 130)
==================================================

130) (ЕГЭ-2023) Система наблюдения ежеминутно фиксирует вход и выход посетителей магазина (в
минутах, прошедших от начала суток). Считается, что в минуты фиксации входа и выхода
посетитель находится в магазине. Нулевая минута соответствует моменту открытия магазина,
который работает 24 ч в сутки без перерыва. Менеджер магазина анализирует данные системы
наблюдения за прошедшие сутки, и выявляет отрезки времени наибольшей длины, в течение
которых число посетителей, находящихся в магазине, не изменялось. Далее менеджер выбирает
пики посещаемости – промежутки времени, когда количество посетителей в магазине было
наибольшим. Пиков посещаемости в течение суток может быть несколько.
60 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
Входной файл содержит время входа и выхода каждого посетителя магазина. Определите,
сколько пиков посещаемости было в течение суток, и укажите число посетителей в момент пика
посещаемости.
Входные данные представлены в файле 26-130.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит натуральное число N (1 ≤ N ≤ 10000) – количество посетителей
магазина. Следующие N строк содержат пары чисел, обозначающих соответственно время входа и
время выхода посетителя (все числа натуральные, не превышающие 1440).
Запишите в ответе два натуральных числа: сначала найденное количество пиков посещаемости, а
затем число посетителей в момент пика посещаемости.
Пример входного файла:
6
10 50
100 150
110 155
120 160
130 170
152 170
При таких исходных данных будет два пика посещаемости: с 130 по 150 минуту и с 152 по 155
минуту. Число посетителей в момент этих пиков равно 4. Ответ: 2 4.
