Задача №26 (вариант 58)
==================================================

58) (А. Комков) Магазин «1000 мелочей» закупает у поставщика продукцию для дальнейшей
перепродажи. Известно количество товаров на складе у поставщика и стоимость каждого из них. К
сожалению, бюджет магазина ограничен, поэтому принято решение закупить как можно больше
товаров на ту сумму, которой располагает магазин, причем закупают не менее двух товаров с
каждой ценой. По заданной информации о цене каждого товара и бюджете магазина, определите
1) максимальную возможную стоимость товара, который можно купить при условии, что
закупили максимально возможное количество товаров;
2) наибольшее количество купленных товаров, у которых одинаковая цена.
Входные данные представлены в файле 26-58.txt следующим образом. В первой строке
входного файла находятся два числа: S – размер бюджет магазина (натуральное число, не
превышающее 100 000) и N – количество товаров на складе у поставщика (натуральное число, не
превышающее 10000). В следующих N строках находятся значения цена каждого товара у
поставщика (все числа натуральные, не превышающие 100), каждое в отдельной строке.
Запишите в ответе два числа: сначала максимальную стоимость купленного товара, затем
максимальное количество купленных товаров с одинаковой ценой.
Пример входного файла:
100 9
20
30
20
5
10
15
10
30
10
В данном примере можно закупиться следующим образом: 10 10 10 20 20, либо 10 10 10 30 30. В
первом случае максимальная стоимость товара будет 20, а во втором – 30. Наибольшее
количество товаров с одинаковой ценой в обоих случаях равно 3. В ответе нужно указать: 30 3.
