Задача №26 (вариант 172)
==================================================

172) (ЕГЭ-2025) На производстве штучных изделий N деталей должны быть отшлифованы и
окрашены. Для каждой детали известно время её шлифовки и время окрашивания. Детали
пронумерованы начиная с единицы. Параллельная обработка деталей не предусмотрена. На
ленте транспортёра имеется N мест для каждой из N деталей. На ленте транспортёра детали
располагают по следующему алгоритму:
–все 2N чисел, обозначающих время окрашивания и шлифовки для N деталей, упорядочивают по
возрастанию;
–если минимальное число в этом упорядоченном списке – это время шлифовки конкретной
детали, то деталь размещают на ленте транспортёра на первое свободное место от её начала;
– если минимальное число – это время окрашивания, то деталь размещают на первое свободное
место от конца ленты транспортёра
– если число обозначает время окрашивания или шлифовки уже рассмотренной детали, то его не
принимают во внимание.
Этот алгоритм применяется последовательно для размещения всех N деталей. Определите номер
последней детали, для которой будет определено её место на ленте транспортёра, и количество
деталей, которые будут отшлифованы до неё.
Входные данные представлены в файле 26-172.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит натуральное число N (1 ≤ N ≤ 1000) – количество деталей. Следующие N
строк содержат пары чисел, обозначающих соответственно время шлифовки и время
окрашивания конкретной детали (все числа натуральные, различные).
Запишите в ответе два натуральных числа: сначала номер последней детали, для которой будет
определено её место на ленте транспортёра, затем количество деталей, которые будут
отшлифованы до неё.
85 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
Пример входного файла:
5
30 50
100 155
150 170
10 160
120 55
При таких исходных данных порядок расположения деталей на ленте транспортёра следующий: 4,
1, 2, 3, 5. Последней займёт своё место на ленте транспортёра деталь 3. При этом до неё будут
отшлифованы три детали. Ответ: 3 3.
