Задача №26 (вариант 169)
==================================================

169) *(автор неизвестен) На прямоугольном поле размером M × K клеток в некоторых клетках стоят
домики. M – это количество горизонтальных рядов, нумерация которых идет сверху вниз и
начинается с 1, а K – количество вертикальных рядов, нумерация столбцов происходит слева
направо и также начинается с 1. Нужно на одном из домиков разместить камеру так, чтобы она
просматривала наибольшее количество полей (не считая поле, на котором стоит домик).
Просматриваемыми полями считаются те, которые идут от домика с камерой до ближайшего
домика или края поля. Камера просматривает поля в четырех направлениях: север, юг, восток и
запад. Если таких домиков на поле несколько, то нужно выбрать тот, который располагается в
самом правом столбце, если и таких домиков несколько, то выбираем тот, который находится в
самой верхней строке. В качестве ответа нужно указать два числа: номер горизонтального ряда
домика, где нужно установить камеру, и количество просматриваемых полей.
Входные данные. В первой строке входного файла 26-169.txt записаны три натуральных
числа, не превышающие 100 000: N – количество домиков, M – количество горизонтальных рядом
и K – количество вертикальных рядов. В каждой из следующих N строк находятся по два
натуральных числа: номера горизонтального и вертикального рядов, на пересечении которых
находится домик. Первое из этих чисел не превышает M, второе не превышает K. Запишите в
ответе два числа: номер горизонтального ряда домика, где нужно поставить камеру, и количество
просматриваемых клеток.
Пример входного файла:
8 6 7
83 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
1 5
2 2
2 4
3 3
4 4
5 7
6 1
6 4
При таких исходных данных максимальное количество клеток, которые будет просматривать
камера, равно 11. Так будет при расположении домика в клетках с координатами (1, 5), (3, 3) или
(5, 7). Выбрать нужно клетку с наибольшим номером столбца – это клетка (5,7). Ответ: 5 11.
