Задача №26 (вариант 42)
==================================================

42) Предприятие производит оптовую закупку изделий A и Z, на которую выделена определённая
сумма денег. У поставщика есть в наличии партии этих изделий различных модификаций по
различной цене. На выделенные деньги необходимо приобрести как можно больше изделий Z
(независимо от модификации). Закупать можно любую часть каждой партии. Если у поставщика
закончатся изделия Z, то на оставшиеся деньги необходимо приобрести как можно больше
изделий A. Известна выделенная для закупки сумма, а также количество и цена различных
модификаций данных изделий у поставщика. Необходимо определить, сколько будет закуплено
изделий A и какая сумма останется неиспользованной. Если возможно несколько вариантов
решения (с одинаковым количеством закупленных изделий А), нужно выбрать вариант, при
котором оставшаяся сумма максимальна.
Входные данные представлены в файле 26-42.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит два целых числа: N – общее количество партий изделий у поставщика и
S – сумма выделенных на закупку денег (в рублях). Каждая из следующих N строк описывает одну
партию изделия: сначала записана буква A или Z (тип изделия), а затем – два целых числа: цена
одного изделия в рублях и количество изделий в партии. Все данные в строках входного файла
разделены одним пробелом.
В ответе запишите два целых числа: сначала количество закупленных изделий типа A, затем
оставшуюся неиспользованной сумму денег.
Пример входного файла
4 1000
A 14 12
Z 30 7
A 40 24
Z 50 15
В данном случае сначала нужно купить изделия Z: 7 изделий по 30 рублей и 15 изделий по 50
рублей. На это будет потрачено 960 рублей. На оставшиеся 40 рублей можно купить 2 изделия A
по 14 рублей. Таким образом, всего будет куплено 2 изделия A и останется 12 рублей. В ответе
надо записать числа 2 и 12.
