Задача №26 (вариант 145)
==================================================

145) (Н. Кургуз) В поезде, состоящем из M вагонов (вагоны пронумерованы от 1 до M), размещаются
N групп людей, в каждой из которых не более 4 человек, среди них могут быть дети. Каждый
вагон содержит K четырёхместных купе, а также K двухместных боковых блоков. Каждая группа, в
которой больше двух человек, размещается в отдельном купе, а каждая группа из 1 или 2 человек
– в отдельном боковом блоке или купе. Разделять группы нельзя. В первую очередь размещаются
группы с большей численностью, а при равной численности приоритет получают те, в которых
больше детей. Группы размещаются на первом подходящем месте в вагоне с наименьшим
номером. Определите наибольшее количество детей, которых удастся разместить в поезде, а
также номер вагона, в котором останется наибольшее количество свободных мест. Если таких
вагонов несколько, укажите наименьший номер подходящего вагона.
Входные данные представлены в файле 26-145.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит натуральное число N (1 ≤ N ≤ 1000) – количество групп, желающих
попасть на поезд. Во второй строке записаны два натуральных числа, не превышающих 10 000:
M – количество вагонов, и K – количество купе и боковых блоков в одном вагоне. Каждая из
следующих N строк описывает одну группу и содержит два целых количество людей в группе и
количество детей среди них.
69 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
Запишите в ответе два числа: сначала наибольшее количество детей, которое поедут в поезде,
затем номер вагона с наибольшим количеством свободных мест.
Пример входного файла:
12
2 2
3 1
3 0
1 0
2 0
4 2
3 2
2 0
4 1
3 1
2 1
3 2
1 0
При таких исходных данных смогут заселиться группы (4,2), (4,1), (3,2), (3,2), (2,1), (2,0), (2,0), (1,0),
в 1 вагоне свободных мест – 0, во втором – 3. Ответ: 8 2.
