Задача №26 (вариант 116)
==================================================

116) (Л. Евич) В операционном зале есть N банкоматов, работающих круглосуточно. Все банкоматы
пронумерованы. В течение дня M клиентов хотят воспользоваться банкоматом. Клиенты
обслуживаются в порядке общей очереди. Если в один момент подошли несколько клиентов, то
они становятся в очередь в порядке расположения данных в файле. Клиент, стоящий первым в
очереди, подходит к первому освободившемуся банкомату (если таких несколько – к банкомату с
наименьшим номером). Обслуживание очередного клиента может начаться в ту же минуту, когда
51 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
банкомат станет свободным. Известно время в минутах от начала суток, когда клиент подошёл к
банкомату, и время его обслуживания.
Определите наибольшее время (в минутах), которое клиент стоял в очереди, и время начала
обслуживания последнего клиента в том банкомате, в котором было обслужено наибольшее
количество клиентов. Если таких банкоматов несколько, укажите наименьший подходящий номер
банкомата.
Входные данные представлены в файле 26-112.txt следующим образом. В первой строке
входных данных задается два числа: N – количество банкоматов и M – количество клиентов. В
каждой из последующих M строк содержится информация по одному клиенту: время начала
обслуживания клиента (в минутах с начала суток) и время обслуживания (в минутах).
Запишите в ответе два числа: наименьшее количество клиентов, которые были обслужены одним
банкоматом за 24 часа, и время начала обслуживания последнего клиента этим банкоматом.
Пример входного файла:
2 5
1 8
6 12
8 4
8 14
8 9
При таких исходных данных наибольшее время ожидания (10) будет у клиента со временем
обслуживания 9. Наибольшее число клиентов (3) обслужит 1-й банкомат: это клиенты со
временем обслуживания 8, 4 и 14. Последний клиент начинает работу со 1-м банкоматом на 13-й
минуте. Ответ: 10 13.
