Задача №26 (вариант 111)
==================================================

111) (Досрочный ЕГЭ-2023) Входной файл содержит заявки пассажиров, желающих сдать свой багаж
в камеру хранения. В заявке указаны время сдачи багажа и время освобождения ячейки (в
минутах от начала суток). Багаж одного пассажира размещается в одной свободной ячейке с
минимальным номером. Ячейки пронумерованы начиная с единицы. Размещение багажа в
ячейке или её освобождение происходит в течение 1 мин. Багаж можно поместить в только что
освобождённую ячейку начиная со следующей минуты. Если в момент сдачи багажа свободных
ячеек нет, то пассажир уходит. Определите, сколько пассажиров сможет сдать свой багаж в
48 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
течение 24 ч и какой номер будет иметь ячейка, которую займут последней. Если таких ячеек
несколько, укажите минимальный номер ячейки.
Входные данные представлены в файле 26-111.txt следующим образом. В первой строке
входного файла находится натуральное число K, не превышающее 1000, – количество ячеек в
камере хранения. Во второй строке – натуральное число N (N ≤ 1000), обозначающее количество
пассажиров. Каждая из следующих N строк содержит два натуральных числа, каждое из которых
не превышает 1440: указанное в заявке время размещения багажа в ячейке и время
освобождения ячейки (в минутах от начала суток).
Запишите в ответе два числа: количество пассажиров, которые смогут воспользоваться камерой
хранения, и номер последней занятой ячейки.
Пример входного файла:
2
5
30 60
40 1000
59 60
61 1000
1010 1440
При таких исходных данных положить вещи в камеру хранения смогут первый, второй, четвёртый
и пятый пассажиры. Последний пассажир положит вещи в ячейку 1, так как ячейки 1 и 2 будут
свободны. Ответ: 4 1.
