Задача №26 (вариант 138)
==================================================

138) (Л. Шастин) На склад магазина привезли N упаковок свежей продукции. Вновь привезенную
продукцию сортируют по K холодильным камерам, вместимость каждой из которых равна M кг.
Холодильные камеры, в свою очередь, пронумерованы от 1 до K. Фасовщики заполняют
холодильные камеры последовательно, начиная с 1-й. Сначала погружают товары наибольшего
объема (до тех пор, пока самый большой из оставшихся товаров влезает в холодильную камеру),
стремясь заполнить текущую холодильную камеру до предела, а оставшееся свободное место
начиняют товарами наименьшего объема. Гарантируется, что K камер хранения достаточно для
сортировки всей продукции по описанной выше стратегии.
Определите номер холодильной камеры, в которую погрузили последний товар, а также остаток
свободного в ней места.
Входные данные представлены в файле 26-138.txt следующим образом. В первой строке
входного файла находится число N – количество упаковок привезенной продукции (натуральное
число, не превышающее 5000). Во второй строке находится число K – количество холодильных
камер. А в третьей строке находится число M – вместимость каждой из холодильных камер в кг. В
следующих N строках находятся натуральные числа – веса упаковок в кг.
Запишите в ответе два целых числа: сначала номер холодильной камеры, в которую погрузили
последний товар, а затем количество оставшегося в ней свободного места (в кг).
Пример входного файла:
5
5
10
9
7
6
4
1
При таких исходных данных первая холодильная камера будет заполнена до отвала, во второй
останется 3 кг свободного места, а в третьей - 0 кг. В третью же камеру и погрузят последний
товар. Ответ: 3 0.
