Задача №26 (вариант 137)
==================================================

137) (Л. Шастин) В отеле есть K жилых номеров, предназначенных для размещения туристов. Все
номера пронумерованы, начиная с единицы. Известно время, в которое каждая группа туристов
заселяются в номера; время, в которое они планируют их освободить, а также количество
номеров, которое потребуется для того, чтобы разместить всю группу туристов сразу. Каждая
группа туристов заселяется в свободные номера с наименьшими номерами. Если несколько групп
туристов пришли одновременно, то прежде всего обслуживаются группы, которые планируют
уйти раньше и для размещения которых требуется меньшее количество номеров. На заселение и
выселение туристов уходит одна минута. Со следующей минуты можно заселять в
освободившийся номер других туристов. Если группа туристов пришла, но необходимого
количества (которого достаточно для заселения их всех) свободных номеров нет – вся группа
уходит, потому что заселиться не может.
Определите, сколько всего групп туристов смогут заселиться в номера отеля за 24 часа, а также
суммарное время, в которое хотя бы один из номеров был свободен.
Входные данные представлены в файле 26-137.txt следующим образом. В первой строке
входного файла находится число K – количество жилых номеров в отеле (натуральное число, не
превышающее 1000). Во второй строке находится число N – количество групп туристов, которые
собираются заселиться в номера. В каждой из следующих N строках находятся три значения:
– минута заселения группы туристов;
– минута, до которой группа туристов планирует проживать в номерах;
– количество номеров, которое потребуется для размещения всей группы.
Отсчёт ведётся от начала суток (все числа натуральные, не превышающие 1440), для каждой
группы – в отдельной строке.
Запишите в ответе два целых числа: сначала количество групп туристов, которые смогут
заселиться в номера отеля за 24 часа, затем суммарное время, в которое хотя бы один из номеров
был свободен.
Пример входного файла:
10
5
30 60 5
40 1110 2
30 60 3
60 120 1
120 1440 2
При таких исходных данных первая, вторая, третья и пятая группа туристов смогут заселиться в
номера. В первые 29 минут от начала дня все номера были свободны, далее до 40 минуты были
свободны 2 номера. С 40-й и до 60-й минуты все номера были заняты на протяжении 21-й минуты,
а затем до конца дня хотя бы один из номеров всегда был свободен. Значит, суммарное время, в
65 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
которое хотя бы один из номеров был свободен, равно 1440 - (60 - 40 + 1) = 1440 - 21 = 1419. Ответ:
4 1419.
