Задача №26 (вариант 43)
==================================================

43) Предприятие производит оптовую закупку изделий A и Z, на которую выделена определённая
сумма денег. У поставщика есть в наличии партии этих изделий различных модификаций по
различной цене. На выделенные деньги необходимо приобрести как можно больше изделий A
(независимо от модификации). Закупать можно любую часть каждой партии. Если у поставщика
закончатся изделия A, то на оставшиеся деньги необходимо приобрести как можно больше
изделий Z. Известна выделенная для закупки сумма, а также количество и цена различных
модификаций данных изделий у поставщика. Необходимо определить, сколько будет закуплено
изделий Z и какая сумма останется неиспользованной. Если возможно несколько вариантов
решения (с одинаковым количеством закупленных изделий Z), нужно выбрать вариант, при
котором оставшаяся сумма максимальна.
Входные данные представлены в файле 26-42.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит два целых числа: N – общее количество партий изделий у поставщика и
S – сумма выделенных на закупку денег (в рублях). Каждая из следующих N строк описывает одну
партию изделия: сначала записана буква A или Z (тип изделия), а затем – два целых числа: цена
одного изделия в рублях и количество изделий в партии. Все данные в строках входного файла
разделены одним пробелом.
13 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
В ответе запишите два целых числа: сначала количество закупленных изделий типа Z, затем
оставшуюся неиспользованной сумму денег.
Пример входного файла
4 1000
A 14 12
Z 30 7
A 40 20
Z 50 15
В данном случае сначала нужно купить изделия A: 12 изделий по 14 рублей и 20 изделий по 40
рублей. На это будет потрачено 968 рублей. На оставшиеся 32 рубля можно купить 1 изделие Z по
30 рублей. Таким образом, всего будет куплено 1 изделие Z и останется 2 рубля. В ответе надо
записать числа 1 и 2.
