Задача №26 (вариант 151)
==================================================

151) (ЕГЭ-2024) Отбор кандидатов в матросы происходит по сумме баллов трех экзаменов. На заранее
известное количество мест отбираются кандидаты, набравшие большую сумму баллов по
результатам трех экзаменов. Все кандидаты, набравшие определенную сумму баллов или
больше, зачисляются на имеющиеся места. Такой балл называется проходным. Если после
заполнения имеющихся мест кандидатами с проходным баллом остаются незаполненные места,
но кандидатов, набравших следующую сумму баллов, больше чем вакантных мест, набранная
этими кандидатами сумма баллов называется полупроходным баллом. Из числа кандидатов,
72 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
набравших полупроходной балл, на имеющиеся места принимаются кандидаты, имеющие более
высокий балл за собеседование, а при равенстве баллов за собеседование – приоритет имеют
кандидаты с наименьшими ID. Для данного множества кандидатов определите ID последнего
кандидата с набранным проходным баллом, а также количество кандидатов, набравших
полупроходной балл.
Входные данные представлены в файле 26-151.txt следующим образом. В первой строке
входного файла находится два числа: N – количество кандидатов (натуральное число, не
превышающее 1000) и S – количество имеющихся мест. Каждая из следующих N строк содержит
пять чисел: ID кандидата (натуральное число, не превышающее 10 000), три оценки по экзаменам
(все числа целые неотрицательные, не превышающие 100) и баллы за собеседование (целое
неотрицательное число, не превышающее 10).
Запишите в ответе два целых числа: сначала ID последнего кандидата с набранным проходным
баллом, а затем количество кандидатов, набравшие полупроходной балл.
Пример входного файла:
6 3
1 90 90 90 10
3 60 70 80 8
5 65 60 90 6
8 50 80 100 4
4 40 95 80 7
11 80 63 72 6
При таких входных данных проходной балл равен 230, при этом ID последнего кандидата с
проходным баллом равен 8. Полупроходной балл (215) – набрали три человека. Ответ: 8 3.
