Задача №26 (вариант 125)
==================================================

125) (Д. Козлов) В одной волшебной местности живут гномы, которые любят варить зелья в
магических котлах. Всего есть P котлов, они пронумерованы, в начальный момент все они
свободны. Гномы варят зелья в порядке общей очереди. Первый в очереди гном, желающий
сварить зелье, подходит к свободному котлу с наименьшим номером. Если котел ранее не
использовался, гном может начать варить зелье сразу, а если уже использовался – только через
две минуты после того, как он подошел к такому котлу. Одна порция зелья варится 1 минуту.
На заварку одной порции зелья гном тратит две единицы маны (магической энергии для заварки
зелий). Если в один момент подошли несколько гномов, то варить зелье идёт тот, у кого запас
57 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
маны меньше. Гном будет варить зелья, пока у него достаточно маны для их заварки. Гном, у
которого осталось меньше двух единиц маны, не может сварить зелье и уходит.
Известно время в минутах от начала суток, когда каждый гном подошёл к котлам, и количество
маны у гнома. Определите, сколько порций зелья сварят гномы за сутки, и какое наибольшее
количество порция зелья смог сварить один гном.
Входные данные представлены в файле 26-125.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит два натуральных числа: D – количество гномов (1 ≤ D ≤ 100000) и P –
количество котлов (1 ≤ P ≤ 1000). В каждой из последующих D строк содержится информация по
одному гному: время подхода гнома к котлам (в минутах с начала суток) и количество имеющейся
у него маны.
В ответе запишите два числа: количество порций зелья, сваренных гномами за сутки, и
наибольшее количество порций зелья, которое смог сварить один гном.
Пример входного файла:
5 2
1 6
4 9
3 1
4 5
9 11
При таких исходных данных за сутки было сварено 14 порций зелья. Наибольшее количество
порций (5) было сварено гномом с количеством маны 11. Гном с количеством маны 1 сразу же
уходит, т. к. у него недостаточно маны для заварки хотя бы одной порции зелья. Ответ: 14 5.
