Задача №26 (вариант 112)
==================================================

112) (Л. Евич) В операционном зале есть N банкоматов, работающих круглосуточно. Все банкоматы
пронумерованы. В течение дня M клиентов хотят воспользоваться банкоматом. Клиенты
обслуживаются в порядке общей очереди. Если в один момент подошли несколько клиентов, то
они становятся в очередь в порядке расположения данных в файле. Клиент, стоящий первым в
очереди, подходит к первому освободившемуся банкомату (если таких несколько – к банкомату с
наименьшим номером). Обслуживание очередного клиента может начаться в ту же минуту, когда
банкомат станет свободным. Известно время в минутах от начала суток, когда клиент подошёл к
банкомату, и время его обслуживания.
Определите количество клиентов, которые могли быть обслужены банкоматами за 24 часа и
номер банкомата, в котором обслуживался последний клиент. Последним обслуженным
клиентом считается тот, который подошёл к банкомату до окончания суток (его обслуживание
могло закончиться в следующие сутки).
Входные данные представлены в файле 26-112.txt следующим образом. В первой строке
входных данных задается два числа: N - количество банкоматов и M – количество клиентов. В
каждой из последующих M строк содержится информация по одному клиенту: время начала
обслуживания клиента (в минутах с начала суток) и время обслуживания (в минутах).
Запишите в ответе два числа: количество клиентов, которые смогут воспользоваться банкоматом,
и номер банкомата, в котором обслуживался последний клиент.
Пример входного файла:
2 5
1 8
6 12
8 4
8 14
8 9
Пусть максимальное время обслуживания равно 15 минутам. При таких исходных данных клиенты
обслуживаются следующим образом. 1-й банкомат: клиенты со временем обслуживания 8, 4, 14;
49 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
2-й банкомат: клиент со временем обслуживания 12. Клиента со временем 9 обслужить за 15
минут не удаётся. Последний обслуженный клиент (со временем 14) начинает работу с 1-м
банкоматом на 13-й минуте. Ответ: 4 1.
