Задача №26 (вариант 117)
==================================================

117) (А. Богданов) В гостинице составляют недельный план уборки номеров после отъезда клиентов.
Все номера одинаковые и пронумерованы с 1 до К. В основе плана – журнал заявок, в каждой из
которых записано время заезда и время выезда для N заявок. Заявки поступают в случайном
порядке. На начало недели все номера подготовлены к заселению. После отъезда клиента на
уборку номера отводится 30 минут. Уборка начинается в следующую минуту после освобождения
номера. Клиент может заезжать в подготовленный номер в следующую минуту после окончания
уборки. Если подготовленных номеров несколько, то выбирается номер с максимальным
временем простоя; из номеров с одинаковым временем простоя – последний номер. Если
подготовленных номеров нет, клиент ждет первый подготовленный номер; при этом время
отъезда не меняется. Если первый номер будет готов после запланированного времени отъезда,
клиент не ждёт и сразу уезжает.
Определите максимальное время ожидания клиента перед заселением и последний номер,
заселенный в течение этой недели.
Входные данные представлены в файле 26-117.txt следующим образом. В первой строке
входных данных задается два числа: K – количество номеров (1 ≤ K ≤ 1000) и N – количество заявок
(1 ≤ N ≤ 100000). В каждой из последующих N строк указано время заезда и время выезда в
минутах, начиная с 0:00 воскресенья.
Запишите в ответе два числа: максимальное время ожидания клиента перед заселением и
последний номер, заселенный в течение этой недели.
Пример входного файла:
2 5
10 30
15 40
40 65
55 80
52 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
56 100
При таких исходных данных первый клиент в минуту 10 сразу заезжает в номер 2, в 15-ю минуту
второй клиент заезжает в номер 1 (без ожидания). На 30-й минуте первый клиент выезжает из
номера 2 и в этом номере сразу начинается уборка, которая заканчивается на 60-й минуте.
Поэтому третий клиент, который хотел заселиться на 40-й минуте, будет ждать 21 минуту и
заселится в номер 2 на 61-й минуте. Аналогично четвёртый клиент, который хотел заселиться на
55-й минуте, должен ждать 16 минут, потому что готовый номер 1 будет готов только на 40 + 30 +
1 = 71 минуте. Последний клиент, желающий заселиться на 56-й минуте, фактически сможет
сделать это только на 65 + 30 + 1 = 96 минуте, так что он будет ждать 40 минут и заселится в номер
2. Ответ: 40 2.
