Задача №26 (вариант 164)
==================================================

164) **В магазине для упаковки подарков есть N кубических коробок разной стоимости. Самой
интересной считается упаковка подарка по принципу матрёшки: подарок упаковывается в одну из
коробок, та в свою очередь в другую коробку и т. д. Одну коробку можно поместить в другую,
если длина её стороны хотя бы на K единиц меньше длины стороны другой коробки. Определите
наибольшее количество коробок, которое можно использовать для упаковки одного подарка, так
чтобы стоимость упаковки не превысила M единиц, и минимальную итоговую стоимость этой
упаковки. Размер подарка позволяет поместить его в самую маленькую коробку. Если есть
несколько вариантов упаковки с одинаковым наибольшим количеством коробок, выберите
вариант с наименьшей стоимостью.
Входные данные представлены в файле 26-164.txt следующим образом. В первой строке
входного файла находится число N – количество коробок в магазине (натуральное число, не
превышающее 10 000), число K – минимально допустимая разница длин сторон соседних коробок
в матрёшке, и число M – максимально допустимая стоимость упаковки. В каждой из следующих N
строк записаны длина стороны коробки и стоимость коробки (натуральные числа, не
превышающие 10 000).
Запишите в ответе два целых числа: наибольшее количество коробок, которое можно
использовать для упаковки одного подарка, и минимальную итоговую стоимость этой упаковки.
Пример входного файла:
5 3 10
50 5
40 6
30 5
80 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
20 3
10 15
При таких исходных данных максимальное количество коробок (2) при минимальной стоимости
(8) получается при использовании коробок со сторонами 50 и 20. Ответ: 2 8.
