Задача №26 (вариант 158)
==================================================

158) Участники викторины отвечают на 10 вопросов, сложность которых оценивается числом от 10 до
100. При удачном ответе на вопрос стоимостью Q участник получает Q баллов, при неправильном
ответе на такой вопрос он получает Q штрафных баллов, которые вычитаются из результата.
Участник может не отвечать на какие-то вопросы, при этом его сумма баллов не изменяется.
Чтобы определить победителей, для каждого участника вычисляются три показателя:
1) сумма – сумма набранных баллов;
2) штрафы – сумма штрафных баллов за неправильные ответы;
3) пропуски – количество вопросов, на которые участник вообще не отвечал.
В таблице результатов участники располагаются по убыванию суммы, при равенстве сумм – по
возрастанию штрафов, при равенстве сумм и штрафов – по возрастанию пропусков. При равенстве
всех трёх показателей участники располагаются в итоговой таблице в порядке возрастания их
личных номеров. Победителями считаются 20% участников, показавших лучшие результаты, т. е.
занявших места в верхней части итоговой таблицы, а также те, у которых все три показателя такие
же, как у занявшего последнее место среди лучших 20% участников. Среди 10% лучших
участников, не ставших победителями, но получивших положительную сумму, разыгрывается
утешительный приз – автомобиль. Определите личный код участника, показавшего лучший
результат среди тех, кто не стал победителем викторины, а также общую сумму баллов,
набранную теми участниками, среди которых разыгран автомобиль. Если при определении
количества участников получается не целое число, оно округляется до ближайшего меньшего
целого.
Входные данные представлены в файле 26-156.txt следующим образом. В первой строке
входного файла записано натуральное число N, не превышающее 10 000 — количество участников
викторины. Вторая строка содержит 10 чисел, разделённых пробелом: «стоимости вопросов». В
каждой из следующих N строках через пробел записаны через пробел 11 чисел: сначала код
участника, а затем 10 чисел, характеризующих ответы этого участника на вопросы (1, если ответ
верный; -1, если ответ неверный и 0, если участник не отвечал на вопрос).
Запишите в ответе два числа: сначала личный код участника, показавшего лучший результат среди
тех, кто не стал победителем викторины, а затем общую сумму баллов, набранную теми
участниками, среди которых разыгран автомобиль.
