Задача №26 (вариант 155)
==================================================

155) (В. Ланская, Р. Ягафаров) В некотором городе существует база данных о зарегистрированных
автомобильных нарушениях за последние полгода. Марка каждого автомобиля закодирована как
целое число, каждый автомобиль отнесен к одному из трёх классов: эконом, средний, премиум.
Возможно, что автомобили одной марки имеют разные классы, это указывает на различные
варианты комплектации. В таком случае каждую комбинацию «марка – класс» следует
рассматривать как отдельную марку. На основе этой статистики необходимо определить водители
какой марки автомобилей в сумме заплатили больше всего за все нарушения. Если таких марок
несколько, то выбирается марка с наибольшим номером, и если и таких марок несколько, то
марка с наивысшим классом.
Входные данные представлены в файле 26-155.txt следующим образом. В первой строке
входного файла записано натуральное число N, не превышающее 10 000 — количество
нарушений, которые занесены в базу. В каждой из следующих N строках через пробел записаны
три числа — код марки автомобиля (от 1000 до 9999), сумма штрафа (натуральное число, не
превышающее 5000) и код класса (1 — эконом, 2 — средний, 3 — премиум).
Запишите в ответе два числа: код марки с наибольшей суммой штрафов и саму сумму штрафов,
которую заплатили водители данной марки автомобиля.
Пример входного файла:
4
6666 750 1
2222 1050 2
3333 550 1
2222 1100 2
При таких исходных данных наибольшую сумму (1050 + 1100 = 2150) заплатили водители марки
2222 класса 2. Ответ: 2222 2150.
