Задача №26 (вариант 159)
==================================================

159) (ЕГКР-2024) В банке дистанционной проверяющей системы имеется более 100000 заданий. Все
задачи пронумерованы, начиная с единицы. Эти задания в течение учебного периода решают
участники различных курсом. Каждому студенту при регистрации присваивается уникальный
идентификатор – натуральное число, не превышающее 1000000. Студент может сдать несколько
различных правильных решений одной задачи, при этом в зачёт идёт только одно из них.
Преподаватель сделал выгрузку результатов за некоторый период времени и выбрал студента,
который решил наибольшее количество задач из банка с идущими подряд номерами, не
пропустив ни одной.
Определите идентификационный номер студента, который решил наибольшее количество задач с
идущими подряд номерами, и количество решённых им задач. Если несколько студентов решили
одинаковое максимальное количество задач, то укажите наименьший идентификационный
номер.
77 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
Входные данные представлены в файле 26-159.txt следующим образом. В первой строке
находится число N – количество зачтённых решений за некоторый период времени (натуральное
число, не превышающее 60000). Каждая из следующих N строк содержит два натуральных числа,
не превышающих 100000: идентификатор студента и номер правильно решённой задачи.
Запишите в ответе два целых неотрицательных числа: наименьший идентификационный номер
студента и наибольшее количество решённых задач с подряд идущими номерами.
Пример входного файла:
9
40 3
60 33
60 33
50 125
50 126
50 127
40 4
50 72
50 126
Для приведённого примера студент с идентификационным номером 50 решил наибольшее
количество задач с идущими подряд номерами (3 задачи с номерами 125, 126 и 127). Ответ: 50 3.
