Задача №26 (вариант 132)
==================================================

132) (А. Рогов) В отделении банка используется система распознавания лиц, с помощью которой
фиксируется время, когда посетитель пришел в отделение и время, когда он вышел. Для удобства
время хранится как целое число, показывающее, сколько секунд прошло от начала суток до
события. Посетителей банка обслуживают операторы, которые пронумерованы, начиная с 1.
Посетитель обслуживается свободным оператором с минимальным номером. Оператор может
принять следующего посетителя в ту же секунду, как обслуживаемый им посетитель покидает
здание. На обслуживание требуется, как минимум, одна секунда. Если свободных операторов нет,
посетитель становится в очередь. Посетитель может не дождаться своей очереди и уйти.
Определите, сколько посетителей было обслужено операторами и номер оператора,
обслужившего последнего посетителя.
Входные данные представлены в файле 26-132.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит натуральное число N (1 ≤ N ≤ 10000) – количество посетителей, и
натуральное число K (1 ≤ K ≤ 1000) – количество операторов в отделении. В каждой из
последующих N строк записаны через пробел в возрастающем порядке по два целых
неотрицательных числа: T (0 ≤ T ≤ 86399) – время, в которое посетитель зашел в отделение и T
1 1 2
(T ≤ T ≤ 86399) – время, когда он вышел. Считается, что до начала суток и после их окончания в
1 2
помещении посетителей не было. Все, кто зашел в отделение, успел выйти до закрытия.
Запишите в ответе два числа: количество посетителей, обслуженных операторами, и номер
оператора, обслужившего последнего посетителя.
Пример входного файла:
6 2
1 50
2 40
5 100
50 86000
60 70
70 100
62 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
При таких исходных данных были успешно обслужены 4 посетителя, пятый и шестой ушли раньше,
чем подошла их очередь. Последнего посетителя обслуживал оператор 1. Ответ: 4 1.
