Задача №26 (вариант 81)
==================================================

81) (М. Ишимов) Семья М. собирается купить билеты на самолет, чтобы полететь на отдых. Они
выбрали рейс с двухэтажным самолётом. Так как в составе семьи, помимо папы и мамы, имеется
двое детей, билеты смотрят так, чтобы вся семья летела в одном ряду на соседних местах.
Каждый из них боится высоты, поэтому оба места у окон должны быть уже заняты другими
людьми. Места у окон считаются самые крайние места в каждом ряду (первое и последнее).
Известно, какие места уже куплены (заняты). Найдите ряд с наибольшим номером, в котором
можно забронировать подходящие места для всей семьи. Гарантируется, что есть хотя бы один
ряд, удовлетворяющий этому условию. Ряды, информации о которых нет в списке бронирования,
не учитываются.
Входные данные представлены в файле 26-81.txt следующим образом. В первой строке
входного файла записаны два числа, разделённые пробелом: N – количество занятых мест
(натуральное число, не превышающее 20 000) и K – количество мест в каждом ряду самолета.
Каждая из следующих N строк содержит три натуральных числа, не превышающих 100 000: номер
этажа, номер ряда и номер занятого места в этом ряду.
Запишите в ответе два числа: максимальный номер ряда, в котором оба места у окон уже заняты и
можно забронировать четыре соседних места, и общее количество таких рядов.
Пример входного файла:
7 6
1 50 2
2 23 1
1 50 6
1 1 1
2 30 5
2 23 6
1 1 6
Для этих данных можно забронировать 4 соседних места в двух рядах: в 1-м ряду на 1-м этаже и в
23-м ряду на 2-м этаже. Ответ: 23 2.
