Задача №26 (вариант 147)
==================================================

147) (И. Карпачев) Доставка пиццы работает круглосуточно. Пицца развозится партиями из центра
приготовления, одну партию доставляет один курьер. Известен график доставки партий пиццы в
течение суток. Требуется определить минимальное количество курьеров, которых необходимо
вызвать на смену. О каждой партии известно время её полного приготовления (в минутах от
начала суток) и количество минут, которое необходимо курьеру для доставки по указанному
адресу (с учётом времени на возвращение курьера в центр приготовления). Каждому курьеру, в
соответствии с порядком его вызова на работу, присваивается уникальный номер (начиная с 1). По
70 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
завершению доставки заказов, курьер с той же самой минуты может приступить к доставке новой
партии. В случае, когда очередную партию могут доставить несколько свободных курьеров, заказ
доставляет тот, у которого номер меньше. Помимо минимального количества курьеров,
необходимого для своевременной доставки каждой партии пиццы, начальству так же интересно,
сколько заказов доставит самый первый курьер.
Входные данные представлены в файле 26-147.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит натуральное число N (1 ≤ N ≤ 1500) – количество заказов. В следующих
N строках записаны данные каждого заказа: время приготовления заказа и время, необходимое
на доставку и возвращение в центр приготовления (натуральные числа, не превосходящие 1440).
Запишите в ответе два числа: сначала наименьшее количество курьеров, которых необходимо
вызвать на работу, затем количество партий пиццы, доставленных за текущий день самым первым
курьером.
Пример входного файла:
6
40 70
10 40
85 30
60 30
35 35
40 50
При таких исходных данных ответом 1-й курьер выполнит заказ 10–50. Для доставки партии в
течение интервала 35–70 потребуется 2-й курьер, а для партий с интервалами 40–90 и 40–110
потребуются ещё два курьера. Партию в интервале 60–90 сможет обработать уже
освободившийся 1-й курьер, и партию в интервале 85–115 – второй. Ответ: 4 2.
