Задача №26 (вариант 162)
==================================================

162) *(А. Кабанов) В магазине для упаковки подарков есть N кубических коробок красного, зелёного
и синего цвета. Самой интересной считается упаковка подарка по принципу матрёшки: подарок
упаковывается в одну из коробок, та в свою очередь в другую коробку и т. д., при этом цвета
коробок отличаются. Одну коробку можно поместить в другую, если длина её стороны хотя бы на
K единиц меньше длины стороны другой коробки. Определите наибольшее количество коробок,
которое можно использовать для упаковки одного подарка, и максимально возможную длину
стороны самой маленькой коробки, где будет находиться подарок. Размер подарка позволяет
поместить его в самую маленькую коробку.
Входные данные представлены в файле 26-162.txt следующим образом. В первой строке
входного файла находится число N – количество коробок в магазине (натуральное число, не
превышающее 10 000) и число K – минимально допустимая разница длин сторон соседних
коробок в матрёшке. В следующих N строках находятся значения длин сторон коробок (все числа
натуральные, не превышающие 10 000) и через пробел – цвет коробки (буква R, G или В).
Запишите в ответе два целых числа: сначала наибольшее количество коробок, которое можно
использовать для упаковки одного подарка, затем максимально возможную длину стороны самой
маленькой коробки в таком наборе.
Пример входного файла:
8 7
50 R
48 G
43 B
40 R
36 B
34 G
22 B
17 R
Пример входного файла приведён для случая трёх коробок красного цвета, двух коробок зелёного
цвета и трёх коробок синего цвета. При таких исходных данных условию задачи удовлетворяет
79 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2020–2025
набор коробок 50, 43, 34, 22, то есть количество коробок равно 4, а длина стороны самой
маленькой коробки 22. Ответ: 4 22.
