Задача №26 (вариант 127)
==================================================

127) (Е. Джобс) В волшебной стране живут гномы, которые любят варить зелья в магических котлах.
Они имеют очень тонкую душевную организацию и стесняются стоять рядом с кем-то за соседним
котлом. Гном всегда выбирает свободный котел с наименьшим номером, рядом с которым никто
не стоит. Если это невозможно, но свободные котлы есть, гном выбирает свободный котел с
наименьшим номером. Гном варит свою порцию зелья 6 минут, после чего уходит с поляны. В
котле, который он освободил, другой гном сразу же может варить своё зелье.
Определите минимальное количество котлов, которых достаточно для того, чтобы каждый
желающий гном сварил зелье, и количество гномов, которые не испытают неудобств, связанных с
близким соседством при найденном количестве котлов. Считается, что гном испытывает
неудобства, если при варке зелья стоит плечом к плечу с соседом хотя бы 1 минуту.
Входные данные представлены в файле 26-127.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит натуральное число N (1 ≤ N ≤ 10000) – количество гномов, желающих
сварить зелье. В каждой из следующих N строк записано время в минутах от начала суток, когда
гном подошел к поляне с котлами – натуральное число, не превышающее 1433. Строки в файле
(кроме первой) расположены в случайном порядке.
В ответе запишите два числа: минимальное количество котлов, которых достаточно для того,
чтобы каждый желающий гном сварил зелье, и количество гномов, которые не испытают
неудобств, связанных с близким соседством при найденном количестве котлов.
Пример входного файла:
10
6
8
10
14
20
22
При таких исходных данных необходимо 3 котла. Зелье без неудобств смогут сварить два гнома,
пришедших через 20 и 22 минуты после полуночи. Распределение котлов: 1 котёл: 6-12, 14-20, 20-
26; 2 котёл: 10-16; 3 котёл: 8-14, 22-28. Ответ: 3 2.
