Задача №26 (вариант 144)
==================================================

144) На автозаправке работают K заправочных колонок. Некоторые машины могут заправляться
только на определённых колонках, потому что на других отсутствует нужное им топливо. Клиент
заезжает на заправку и встаёт в очередь к той колонке, в которой есть необходимое ему топливо.
Если нужное топливо есть во всех колонках, клиент выбирает ту, очередь к которой в данный
момент меньше. Если таких колонок несколько, клиент выбирает колонку с меньшим номером.
Если при этом в очереди к выбранной колонке уже стоит 5 или более машин (считая ту машину,
которая сейчас заправляется), клиент сразу уезжает.
Входные данные представлены в файле 26-144.txt следующим образом. Первая строка
входного файла содержит натуральные числа N (1 ≤ N ≤ 1000) – количество клиентов, которые
заезжали на заправку в течение дня, и K (1 ≤ K ≤ 10) – количество заправочных колонок. Каждая из
следующих N строк описывает одного клиента и содержит 3 целых числа: время приезда клиента
на заправку (количество минут с начала рабочего дня); время, необходимое для заправки, и
номер колонки, в которое ему необходимо заправляться (0 означает, что клиент может
заправляться на любой колонке). Гарантируется, что никакие два клиента не приезжают
одновременно.
Запишите в ответе два числа: количество машин, которые будут заправлены в течение дня на
колонке с номером K, и количество клиентов, которые уехали с заправки из-за очередей.
Пример входного файла:
5 2
10 5 0
11 3 1
12 4 0
13 4 1
14 5 0
Предположим, что клиент уезжает, если очередь к нужной ему колонке включает более одной
машины. При таких исходных данных на второй колонке заправятся третья и пятая машины, а
четвёртый клиент уедет, поскольку ему нужна первая колонка, где в очереди в момент 13
находятся две машины. Ответ: 2 1.
