Задача №12 (вариант 2)
==================================================

2) Исполнитель Черепашка перемещается на экране компьютера, оставляя след в виде линии. В
каждый конкретный момент известно положение исполнителя и направление его движения. У
исполнителя существуют две команды:
Вперед n, где n – целое число, вызывающая передвижение черепашки на n шагов в
направлении движения.
Направо m, где m – целое число, вызывающая изменение направления движения на m
градусов по часовой стрелке.
1 Источники заданий:
1. Демонстрационные варианты ЕГЭ 2004-2016 гг.
2. Тренировочные и диагностические работы МИОО.
3. Гусева И.Ю. ЕГЭ. Информатика: раздаточный материал тренировочных тестов. — СПб: Тригон, 2009.
4. Якушкин П.А., Крылов С.С. ЕГЭ-2010. Информатика: сборник экзаменационных заданий. – М.: Эксмо,
2009.
5. Якушкин П.А., Лещинер В.Р., Кириенко Д.П. ЕГЭ 2010. Информатика. Типовые тестовые задания. — М.:
Экзамен, 2010.
6. Крылов С.С., Лещинер В.Р., Якушкин П.А. ЕГЭ-2010. Информатика. Универсальные материалы для
подготовки учащихся / под ред. В.Р. Лещинера / ФИПИ. — М.: Интеллект-центр, 2010.
7. Якушкин П.А., Ушаков Д.М. Самое полное издание типовых вариантов реальных заданий ЕГЭ 2010.
Информатика. — М.: Астрель, 2009.
8. Т.Е. Чуркина. ЕГЭ. Информатика. Практикум по выполнению типовых тестовых заданий ЕГЭ.М.:
Экзамен, 2010.
9. Самылкина Н.Н., Островская Е.М. ЕГЭ 2011. Информатика. Тематические тренировочные задания. —
М.: Эксмо, 2010.
10. Крылов С.С., Ушаков Д.М. ЕГЭ 2015. Информатика. Тематические тестовые задания. — М.: Экзамен,
2015.
11. Ушаков Д.М. ЕГЭ-2015. Информатика. 20 типовых вариантов экзаменационных работ для подготовки к
ЕГЭ. — М.: Астрель, 2014.
1 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2009-2025
Запись Повтори 5 [Команда1 Команда2] означает, что последовательность команд в
скобках повторится 5 раз.
Черепашке был дан для исполнения следующий алгоритм:
Повтори 5 [Вперед 10 Направо 72]
Какая фигура появится на экране?
1) Незамкнутая ломаная линия
2) Правильный треугольник
