Задача №3 (вариант 77)
==================================================

77) (Н. Егорова) В этой задаче используется файл 3-77.xls, содержащий фрагмент базы данных
«Инвестиционные счета». Структура базы данных приведена в условии предыдущей задачи.
11 http s ://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2009-2025
Используя информацию из приведённой базы данных, определите разницу между суммой на
счете с максимальным суммарным поступлением и суммой на счете с минимальным суммарным
поступлением за указанный период. Сумму поступлений следует вычислять в рублях, считая, что
обмен валюты производился в момент поступления. В ответе укажите только целую часть
полученного значения.
В следующей серии задач используется файл 3-78.xls, в котором приведён фрагмент базы данных
«Продукты» о поставках товаров в магазины районов города. База данных состоит из трёх таблиц.
Таблица «Движение товаров» содержит записи о поставках товаров в магазины в течение первой
декады июня 2021 г., а также информацию о проданных товарах. Поле Тип операции содержит
значение Поступление или Продажа, а в соответствующее поле Количество упаковок, шт. занесена
информация о том, сколько упаковок товара поступило в магазин или было продано в течение дня.
Таблица «Товар» содержит информацию об основных характеристиках каждого товара. Таблица
«Магазин» содержит информацию о местонахождении магазинов. На рисунке приведена схема
указанной базы данных.
Движение товаров Магазин
ID операцииДатаID IDРайонАдр
магазинаАртикулТип ес
операцииКоличеств
о упаковок
Товар
АртикулОтделНаим
енованиеЕдиница
измеренияКоличест
во в
упаковкеПроизводи
тель
