Задача №19 (вариант 116)
==================================================

Задание 19.
Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного первого хода Пети.
Укажите минимальное значение S, когда такая ситуация возможна.

116) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежат две кучи камней.
Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может добавить в большую
кучу любое количество камней от одного до трёх или удвоить количество камней в меньшей куче.
Если кучи содержат равное количество камней, можно добавить в любую из них от одного до трёх
камней, удвоение в этой ситуации запрещено.
Игра завершается, когда общее количество камней в двух кучах становится больше или равно 60.
Победителем считается игрок, сделавший последний ход, то есть первым получивший 60 или
больше камней в двух кучах.
Задание 19.
Известно, что Петя смог выиграть первым ходом. Какое наименьшее число камней могло быть
суммарно в двух кучах?
Задание 20.
Известно, что в первой куче 12 камней, а во второй – S камней (1 ≤ S ≤ 47). Найдите
наименьшее и наибольшее значения S, при которых у Пети есть выигрышная стратегия, причём
одновременно выполняются два условия:
– Петя не может выиграть за один ход;
– Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.
Запишите в ответе сначала наименьшее значение, потом – наибольшее.
Задание 21
Известно, что в первой куче 25 камней, а во второй – S камней (1 ≤ S ≤ 34). Найдите значение S,
при котором одновременно выполняются два условия:
— у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
при любой игре Пети;
— у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
