Задача №19 (вариант 107)
==================================================

Задание 19.
Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного первого хода Пети.
Укажите минимальное значение S, когда такая ситуация возможна.

107) (И. Баженов) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит две
кучи камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. У каждого игрока есть 4 варианта
хода: 1) добавить четыре камня в первую кучу; 2) добавить три камня во вторую кучу; 3) увеличить
в 2 раза количество камней в первой куче; 4) увеличить в 3 раза количество камней во второй
куче. Для того чтобы делать ходы, у каждого игрока есть неограниченное количество камней.
Игра завершается в тот момент, когда суммарное количество камней в двух кучах становится не
менее 178. Победителем считается игрок, сделавший последний ход, т. е. первым получивший
суммарно в двух кучах 178 или больше камней.
В начальный момент в первой куче был 21 камень, во второй куче было S камней; 1 ≤ S ≤ 156.
Задание 19.
Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного первого хода Пети.
Назовите минимальное значение S, при котором это возможно.
Задание 20.
Определите сумму всех значений S, при которых у Пети есть выигрышная стратегия, причём
Петя не может выиграть за один ход, но может выиграть своим вторым ходом независимо от того,
как будет ходить Ваня.
Задание 21
Найдите произведение всех значений S, при которых одновременно выполняются два условия:
– у Пети есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым, вторым или третьим
ходом при любой игре Вани;
– у Пети нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым или вторым
ходом.
