Задача №19 (вариант 42)
==================================================

Задание 19.
Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного первого хода Пети.
Укажите минимальное значение S, когда такая ситуация возможна.

42) (А. Кабанов) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча
камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может добавить в
кучу два камня, добавить в кучу три камня или увеличить количество камней в куче в два раза.
Например, имея кучу из 15 камней, за один ход можно получить кучу из 17, 18 или 30 камней. У
каждого игрока, чтобы делать ходы, есть неограниченное количество камней. Игра завершается в
тот момент, когда количество камней в куче становится не менее 30. Победителем считается
игрок, сделавший последний ход, то есть первым получивший кучу, в которой будет 30 или
больше камней.
В начальный момент в куче было S камней, 1 ≤ S ≤ 29.
Вопросы 19-21 к следующим задачам:
Задание 19.
Найдите значение S, при котором Ваня выигрывает своим первым ходом при любой игре Пети?
Задание 20.
Найдите минимальное и максимальное значение S, при котором у Пети есть выигрышная
стратегия, причём одновременно выполняются два условия:
− Петя не может выиграть за один ход;
− Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.
Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
Задание 21
Найдите значение S, при котором одновременно выполняются два условия:
– у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
при любой игре Пети;
– у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
