Задача №19 (вариант 117)
==================================================

Задание 19.
Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного первого хода Пети.
Укажите минимальное значение S, когда такая ситуация возможна.

117) (А. Богданов) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча
камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может добавить в
кучу 1 или 3 камня или удвоить количество камней. Игра завершается в тот момент, когда
количество камней в куче становится не менее 73. Игрок, первым получивший кучу из 73 или
большего числа камней, считается победителем. Будем говорить, что игрок имеет выигрышную
стратегию, если он может выиграть при любых ходах противника. В начальный момент в куче
было S камней, 1 ≤ S ≤ 72.
Задание 19.
Укажите минимальное значение S, при котором Петя не может выиграть за один ход, но при
любом ходе Пети Ваня может выиграть своим первым ходом.
30 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2021-2025
Задание 20.
Найдите два наименьших значения S, при которых у Пети есть выигрышная стратегия, причём
одновременно выполняются два условия:
– Петя не может выиграть за один ход;
– Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.
Найденные значения запишите в порядке возрастания.
Задание 21
Найдите два наименьших значения S, при которых одновременно выполняются два условия:
— у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
при любой игре Пети;
— у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
Найденные значения запишите в порядке возрастания.
