Задача №19 (вариант 48)
==================================================

Задание 19.
Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после неудачного первого хода Пети.
Укажите минимальное значение S, когда такая ситуация возможна.

48) (А. Кабанов) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча
камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может
а) добавить в кучу один камень;
б) увеличить количество камней в куче в два раза;
в) увеличить количество камней в куче в три раза.
Игра завершается в тот момент, когда количество камней в куче становится не менее 43. Если при
этом в куче оказалось не более 72 камней, то победителем считается игрок, сделавший последний
ход. В противном случае победителем становится его противник. В начальный момент в куче
было S камней, 1 ≤ S ≤ 42.
8 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2021-2025
Вопросы 19-21 к следующим задачам:
Задание 19.
Найдите значение S, при котором Ваня выигрывает своим первым ходом при любой игре Пети?
Задание 20.
Сколько существует значений S, при которых у Пети есть выигрышная стратегия, причём
одновременно выполняются два условия:
− Петя не может выиграть за один ход;
− Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.
Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
Задание 21
Найдите минимальное и максимальное значения S, при которых одновременно выполняются
два условия:
– у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
при любой игре Пети;
– у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
