Задача №21 (вариант 119)
==================================================

Задание 21.
Найдите два значения S, при которых одновременно выполняются два условия:
– у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
  при любой игре Пети;
– у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.

119) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежат две кучи камней, в
каждой из них не менее одного камня. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один
ход игрок может добавить в большую кучу любое количество камней от одного до трёх или
удвоить количество камней в меньшей куче. Если кучи содержат равное количество камней,
можно добавить в любую из них от одного до трёх камней, удвоение в этой ситуации запрещено.
Игра завершается, когда количество камней в любой из двух куч становится больше или равно 78.
Победителем считается игрок, сделавший последний ход, то есть первым получивший 78 в одной
куче.
Задание 19.
Известно, что Петя смог выиграть первым ходом. Какое наименьшее число камней могло быть
суммарно в двух кучах?
Задание 20.
31 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2021-2025
Известно, что в первой куче 25 камней, а во второй – S камней (1 ≤ S ≤ 77). Найдите
наименьшее и наибольшее значения S, при которых у Пети есть выигрышная стратегия, причём
одновременно выполняются два условия:
– Петя не может выиграть за один ход;
– Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.
Запишите в ответе сначала наименьшее значение, потом – наибольшее.
Задание 21
Известно, что в первой куче 69 камней, а во второй – S камней (1 ≤ S ≤ 77). Найдите значение S,
при котором одновременно выполняются два условия:
— у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
при любой игре Пети;
— у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
