Задача №21 (вариант 74)
==================================================

Задание 21.
Найдите два значения S, при которых одновременно выполняются два условия:
– у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
  при любой игре Пети;
– у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.

74) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит две кучи камней.
Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может
а) добавить в любую кучу один камень;
б) добавить в любую кучу столько камней, сколько их в данный момент в другой куче.
Игра завершается в тот момент, когда суммарное количество камней в двух кучах становится не
менее 79, побеждает игрок, сделавший последний ход. В начальный момент в первой куче было 9
камней, а во второй – S камней, 1 ≤ S ≤ 69.
Вопросы 19-21 к следующим задачам:
Задание 19.
Известно, что Ваня выиграл своим первым ходом после первого хода Пети. Назовите
минимальное значение S, при котором это возможно.
Задание 20.
Определите, сколько существует таких значений S, при которых у Пети есть выигрышная
стратегия, причём одновременно выполняются два условия:
− Петя не может выиграть за один ход;
− Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.
Задание 21
Укажите максимальное значение S, при котором у Вани есть выигрышная стратегия,
позволяющая ему выиграть при любой игре Пети.
