Задача №21 (вариант 63)
==================================================

Задание 21.
Найдите два значения S, при которых одновременно выполняются два условия:
– у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
  при любой игре Пети;
– у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.

63) (А. Кабанов) Два игрока, Петя и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит две кучи
камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Петя. За один ход игрок может добавить в
любую кучу один камень или увеличить количество камней в первой куче в два раза или
увеличить количество камней во второй куче в три раза. Игра завершается в тот момент, когда
суммарное количество камней в двух кучах становится не менее 30, побеждает игрок, сделавший
последний ход. В начальный момент в первой куче было K≥1 камней, а во второй – S≥1 камней,
K+S ≤ 29. Ответьте на следующие вопросы:
Задание 19. Сколько существует пар (K; S), таких что Ваня выигрывает первым ходом при любой
игре Пети?
Задание 20. При S=7, найдите минимальное и максимальное значение K, при котором у Пети есть
выигрышная стратегия, причём одновременно выполняются два условия:
− Петя не может выиграть за один ход;
− Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как будет ходить Ваня.
Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
Задание 21. При K=1 найдите такое значение S, при котором одновременно выполняются два
условия:
– у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
при любой игре Пети;
– у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
