Задача №21 (вариант 121)
==================================================

Задание 21.
Найдите два значения S, при которых одновременно выполняются два условия:
– у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
  при любой игре Пети;
– у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.

121) (А. Богданов) Два игрока, Папа и Ваня, играют в следующую игру. Перед игроками лежит куча
камней. Игроки ходят по очереди, первый ход делает Папа. За один ход игрок может добавить в
кучу семь камней или увеличить количество камней в куче в два раза. Для того чтобы делать ходы,
у каждого игрока есть неограниченное количество камней. Игра завершается в тот момент, когда
количество камней в куче становится не менее 100. Победителем считается игрок, сделавший
последний ход, т.е. первым получивший кучу из 100 или больше камней. В начальный момент в
куче было S камней, 1 ≤ S ≤ 99.
Задание 19.
Укажите максимальное значение S, при котором Папа может выиграть своим первым ходом,
но поддается, и Ваня выигрывает своим первым ходом.
Задание 20.
Найдите два наименьших значения S, при которых у Папы нет выигрышной стратегии, а у
Вани есть. Но Ваня ошибается и у Папы нет возможности еще раз поддаться он вынужден
32 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2021-2025
выиграть. Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
Задание 21
Найдите минимальное значение S, при котором одновременно выполняются два условия:
— у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым или вторым ходом
при любой игре Папы;
— у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть первым ходом.
