Задача №20 (вариант 126)
==================================================

126)
131) (E. Джобс) Два игрока, Петя и Ваня,  играют  в  следующую  игру.  Перед
    игроками лежит куча камней. Игроки ходят по очереди, первый ход  делает
    Петя. За один  ход  игрок  может  добавить  в  кучу  четыре  камня  или
    увеличить количество камней в куче в два раза.  Чтобы  делать  ходы,  у
    каждого игрока есть неограниченное количество камней. Игра завершается,
    когда количество камней в куче становится не менее 20. Если при этом  в
    куче оказалось не более 26  камней,  то  победителем  считается  игрок,
    сделавший последний ход. В противном случае победителем становится  его
    противник (при этом победа учитывается как ход противника). В начальный
    момент в куче было S камней, 1 ≤ S ≤ 19.
    Задание 19.
       Найдите минимальное значение S, при котором Петя не может выиграть за
    один ход, но Ваня может выиграть своим первым ходом после любого хода
    Пети.
    Задание 20.
       Найдите наименьшее и наибольшее значения S, когда Петя имеет
    выигрышную стратегию, причём одновременно выполняются два условия:
       – Петя не может выиграть за один ход;
       – Петя может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как
    будет ходить Ваня.
    Найденные значения запишите в ответе в порядке возрастания.
    Задание 21
       Найдите значение S, при котором одновременно выполняются два условия:
       – у Вани есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым
    или вторым ходом при любой игре Пети;
       – у Вани нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть
    первым ходом.
