Задача №10 (вариант 1)
==================================================

1)
1) С помощью текстового редактора определите, сколько раз, не считая
    сносок, встречается слово «портрет» или «Портрет» в тексте романа в
    стихах А.С. Пушкина «Евгений Онегин» (файлы 10-0.docx, 10-0.txt).
    Другие формы слова «портрет», такие как «портреты», «портретами» и
    т.д., учитывать не следует. В ответе укажите только число.
 2) С помощью текстового редактора определите, сколько раз, не считая
    сносок, встречается слово «поэт» или «Поэт» в тексте романа в стихах
    А.С. Пушкина «Евгений Онегин» (файлы 10-0.docx, 10-0.txt). Другие формы
    слова «поэт», такие как «поэты», «поэтами» и т.д., учитывать не
    следует. В ответе укажите только число.
 3) С помощью текстового редактора определите, сколько раз, не считая
    сносок, встречается слово «день» или «День» в тексте романа в стихах
    А.С. Пушкина «Евгений Онегин» (файлы 10-0.docx, 10-0.txt). Другие формы
    слова «день», такие как «дни», «днями» и т.д., учитывать не следует. В
    ответе укажите только число.
 4) С помощью текстового редактора определите, сколько раз, не считая
    сносок, встречается имя «Татьяна» в тексте романа в стихах А.С. Пушкина
    «Евгений Онегин» (файлы 10-0.docx, 10-0.txt). Другие формы имени
    «Татьяна», такие как «Татьяне», «Татьяной» и т.д., учитывать не
    следует. В ответе укажите только число.
 5) С помощью текстового редактора определите, сколько раз, не считая
    сносок, встречается имя «Евгений» в тексте романа в стихах А.С. Пушкина
    «Евгений Онегин» (файлы 10-0.docx, 10-0.txt). Другие формы имени
    «Евгений», такие как «Евгения», «Евгению» и т.д., учитывать не следует.
    В ответе укажите только число.
 6) С помощью текстового редактора определите, сколько раз, не считая
    сносок, встречается слово «любовь» или «Любовь» в тексте романа в
    стихах А.С. Пушкина «Евгений Онегин» (файлы 10-0.docx, 10-0.txt).
    Другие формы слова «любовь», такие как «любви», «любовью» и т.д.,
    учитывать не следует. В ответе укажите только число.
 7) С помощью текстового редактора определите, сколько раз, не считая
    сносок, встречается слово «супруг» в тексте романа в стихах А.С.
    Пушкина «Евгений Онегин» (файлы 10-0.docx, 10-0.txt). Другие формы
    слова «супруг», такие как «супруга», «супругом» и т.д., учитывать не
    следует. В ответе укажите только число.
 8) С помощью текстового редактора определите, сколько раз, не считая
    сносок, встречается слово «дверь» или «Дверь» в тексте романа в стихах
    А.С. Пушкина «Евгений Онегин» (файлы 10-0.docx, 10-0.txt). Другие формы
    слова «дверь», такие как «дверью», «дверьми» и т.д., учитывать не
    следует. В ответе укажите только число.
 9) С помощью текстового редактора определите, сколько раз, не считая
    сносок, встречается слово «сосед» или «Сосед» в тексте романа в стихах
    А.С. Пушкина «Евгений Онегин» (файлы 10-0.docx, 10-0.txt). Другие формы
    слова «сосед», такие как «соседу», «соседи» и т.д., учитывать не
    следует. В ответе укажите только число.
