Задача №22 (вариант 57)
==================================================

57) (Е. Джобс) В файле 22-57.xls содержится информация о совокупности N вычислительных
процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно. Для запуска некоторых
процессов необходимы данные, которые получаются как результаты выполнения одного или двух
других процессов – поставщиков данных. Независимые процессы (не имеющие поставщиков
данных) можно запускать в любой момент времени. Если процесс B (зависимый процесс)
получает данные от процесса A (поставщика данных), то процесс B может начать выполнение
сразу же после завершения процесса A. Любые процессы, готовые к выполнению, можно
запускать параллельно, при этом количество одновременно выполняемых процессов может быть
любым, длительность процесса не зависит от других параллельно выполняемых процессов.
В таблице представлены идентификатор (ID) каждого процесса, его длительность и ID
поставщиков данных для зависимых процессов.
Определите максимально возможное целочисленное неизвестное время выполнения процесса t,
если известно, что при его уменьшении минимально возможное время выполнения всей
совокупности процессов не меняется.
Типовой пример организации данных в файле:
Время выполнения
ID процесса B ID процесса(ов) A
процесса B (мс)
1 4 0
2 3 0
3 t 1; 2
4 7 3
Пусть выполнение данной совокупности процессов закончилось за 15 мс. В данном случае
независимые процессы 1 и 2 могут выполняться параллельно, при этом процесс 1 завершится
через 4 мс, а процесс 2 – через 3 мс с момента старта. Процесс 3 может начаться только после
завершения обоих процессов 1 и 2, то есть, через 4 мс после старта. Он длится t мс и закончится
через 4 + t мс после старта. Выполнение процесса 4 может начаться только после завершения
18 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2022-2025
процесса 3, то есть, через 4 + t мс. Он длится 7 мс, так что минимальное время завершения всех
процессов равно 4 + t + 7 = 15 мс. Следовательно, t = 15 – 4 – 7 = 4 мс. Ответ для этого примера: 4.
