Задача №22 (вариант 35)
==================================================

35) (А. Кабанов) В файле 22-35.xls содержится информация о совокупности N вычислительных
процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно. Будем говорить, что
процесс B зависит от процесса A, если для выполнения процесса B необходимы результаты
выполнения процесса A. В этом случае процессы могут выполняться только последовательно.
Информация о процессах представлена в файле в виде таблицы. В первом столбце таблицы
указан идентификатор процесса (ID), во втором столбце таблицы – время его выполнения в
миллисекундах, в третьем столбце перечислены с разделителем «;» ID процессов, от которых
зависит данный процесс. Если процесс является независимым, то в таблице указано значение 0.
6 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2022-2025
При составлении таблицы была потеряна информация о том, после какого процесса начался
процесс ID = 16. Однако известно, что вся совокупности процессов завершилась за минимальное
время 138 мс. Определите ID процесса, после которого начался процесс с ID = 16. В ответе укажите
только число.
Типовой пример организации данных в файле:
Время выполнения
ID процесса B ID процесса(ов) A
процесса B (мс)
1 4 0
2 3 0
3 1 1; 2
4 7 ?
В данном случае независимые процессы 1 и 2 могут выполняться параллельно, при этом процесс
1 завершится через 4 мс, а процесс 2 – через 3 мс с момента старта. Процесс 3 может начаться
только после завершения обоих процессов 1 и 2, то есть, через 4 мс после старта. Он длится 1 мс
и закончится через 4 + 1 = 5 мс после старта. Выполнение процесса 4 может начаться только
после завершения процесса, ID которого потеряно. Его продолжительность равно 7 мс. Если бы
минимальное время завершения всех процессов была равно 12 мс, то процесс 4 начинался бы
после процесса 3 (12 – 7 = 5мс).
