Задача №22 (вариант 72)
==================================================

72) (Е. Джобс) В файле 22-72.xls содержится информация о совокупности N вычислительных
процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно. Для запуска некоторых
процессов необходимы данные, которые получаются как результаты выполнения одного или двух
других процессов – поставщиков данных. Независимые процессы (не имеющие поставщиков
данных) можно запускать в любой момент времени. Если процесс B (зависимый процесс)
получает данные от процесса A (поставщика данных), то процесс B может начать выполнение
сразу же после завершения процесса A. Любые процессы, готовые к выполнению, можно
запускать параллельно, при этом количество одновременно выполняемых процессов может быть
любым, длительность процесса не зависит от других параллельно выполняемых процессов.
В таблице представлены идентификатор (ID) каждого процесса, его длительность и ID
поставщиков данных для зависимых процессов.
Определите максимально возможное целочисленное неизвестное время выполнения процесса t,
если известно, что вся совокупность процессов завершилась за 220 мс.
Типовой пример организации данных в файле:
Время выполнения
ID процесса B ID процесса(ов) A
процесса B (мс)
1 4 0
2 3 0
3 t 1; 2
4 7 3
Пусть выполнение данной совокупности процессов закончилось за 15 мс. В данном случае
независимые процессы 1 и 2 могут выполняться параллельно, при этом процесс 1 завершится
через 4 мс, а процесс 2 – через 3 мс с момента старта. Процесс 3 может начаться только после
завершения обоих процессов 1 и 2, то есть, через 4 мс после старта. Он длится t мс и закончится
21 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2022-2025
через 4 + t мс после старта. Выполнение процесса 4 может начаться только после завершения
процесса 3, то есть, через 4 + t мс. Он длится 7 мс, так что минимальное время завершения всех
процессов равно 4 + t + 7 = 15 мс. Следовательно, t = 15 – 4 – 7 = 4 мс. Ответ для этого примера: 4.
