Задача №22 (вариант 1)
==================================================

1) (В. Шубинкин) В файле 22-1.xls содержится информация о совокупности N вычислительных
процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно. Будем говорить, что
процесс B зависит от процесса A, если для выполнения процесса B необходимы результаты
выполнения процесса A. В этом случае процессы могут выполняться только последовательно.
Информация о процессах представлена в файле в виде таблицы. В первом столбце таблицы
указан идентификатор процесса (ID), во втором столбце таблицы – время его выполнения в
миллисекундах, в третьем столбце перечислены с разделителем «;» ID процессов, от которых
зависит данный процесс. Если процесс является независимым, то в таблице указано значение 0.
Определите минимальное время, через которое завершится выполнение всей совокупности
процессов, при условии, что все независимые друг от друга процессы могут выполняться
параллельно.
Типовой пример организации данных в файле:
ID Время выполнения
ID процесса(ов) A
процесса B процесса B (мс)
1 4 0
2 3 0
3 1 1; 2
4 7 3
В данном случае независимые процессы 1 и 2 могут выполняться параллельно, при этом процесс
1 завершится через 4 мс, а процесс 2 – через 3 мс с момента старта. Процесс 3 может начаться
только после завершения обоих процессов 1 и 2, то есть, через 4 мс после старта. Он длится 1 мс
и закончится через 4 + 1 = 5 мс после старта. Выполнение процесса 4 может начаться только
после завершения процесса 3, то есть, через 5 мс. Он длится 7 мс, так что минимальное время
завершения всех процессов равно 5 + 7 = 12 мс.
