Задача №22 (вариант 58)
==================================================

58) (Е. Джобс) В файле 22-58.xls содержится информация о совокупности N вычислительных
процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно. Для запуска некоторых
процессов необходимы данные, которые получаются как результаты выполнения одного или двух
других процессов – поставщиков данных. Независимые процессы (не имеющие поставщиков
данных) можно запускать в любой момент времени. Если процесс B (зависимый процесс)
получает данные от процесса A (поставщика данных), то процесс B может начать выполнение
сразу же после завершения процесса A. Любые процессы, готовые к выполнению, можно
запускать параллельно, при этом количество одновременно выполняемых процессов может быть
любым, длительность процесса не зависит от других параллельно выполняемых процессов.
В таблице представлены идентификатор (ID) каждого процесса, его длительность и ID
поставщиков данных для зависимых процессов.
Для одного из процесса неизвестно, после какого процесса х он должен начать работать.
Известно, что минимальное время выполнения всех процессов равно 17 мс. Найдите номер
процесса х.
Типовой пример организации данных в файле:
Время выполнения
ID процесса B ID процесса(ов) A
процесса B (мс)
1 4 0
2 3 0
3 6 x
4 7 3
Пусть минимальное время выполнения данной совокупности процессов равно 10 мс. В данном
случае минимальное время окончания процесса 1 – 4 мс от начала запуска процессов, процесса
2 – 3 мс, процесса 4 – 6 мс (3 мс + 3 мс), следовательно, третий процесс может завершиться за 10
мс. Так как время его выполнения 6 мс, то он должен начаться не позднее, чем через 4 мс после
начал выполнения всех процессов. Через 4 мс заканчивается только один процесс – процесс 1.
Значит, х равен 1.
