Задача №22 (вариант 39)
==================================================

39) (А. Кабанов) В файле 22-39.xls содержится информация о совокупности N вычислительных
процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно. Будем говорить, что
8 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2022-2025
процесс B зависит от процесса A, если для выполнения процесса B необходимы результаты
выполнения процесса A. В этом случае процессы могут выполняться только последовательно. Если
процесс B зависит от процесса A, то процесс B может начать выполнение не раньше, чем через 7
мс после завершения процесса A. Информация о процессах представлена в файле в виде
таблицы. В первом столбце таблицы указан идентификатор процесса (ID), во втором столбце
таблицы – время его выполнения в миллисекундах, в третьем столбце перечислены с
разделителем «;» ID процессов, от которых зависит данный процесс. Если процесс является
независимым, то в таблице указано значение 0.
Определите, за какое минимальное время можно выполнить все процессы. В ответе запишите
целое число – минимальное время в мс.
Типовой пример организации данных в файле:
ID Время выполнения
ID процесса(ов) A
процесса B процесса B (мс)
1 4 0
2 3 0
3 1 1; 2
4 7 3
В данном случае независимые процессы 1 и 2 могут выполняться параллельно, при этом процесс
1 завершится через 4 мс, а процесс 2 – через 3 мс с момента старта. Процесс 3 может начаться
только после завершения обоих процессов 1 и 2 и 7 мс ожидания, то есть, через 11 мс после
старта. Он длится 1 мс и закончится через 11 + 1 = 12 мс после старта. Выполнение процесса 4
может начаться только после завершения процесса 3 и 7 мс ожидания, то есть, через 19 мс. Он
длится 7 мс, так что минимальное время завершения всех процессов равно 19 + 7 = 26 мс.
