Задача №22 (вариант 56)
==================================================

56) (А. Кабанов) В файле 22-56.xls содержится информация о совокупности N вычислительных
процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно. Для запуска некоторых
процессов необходимы данные, которые получаются как результаты выполнения одного или двух
других процессов – поставщиков данных. Независимые процессы (не имеющие поставщиков
данных) можно запускать в любой момент времени. Если процесс B (зависимый процесс)
получает данные от процесса A (поставщика данных), то процесс B может начать выполнение
17 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2022-2025
сразу же после завершения процесса A. Любые процессы, готовые к выполнению, можно
запускать параллельно, при этом количество одновременно выполняемых процессов может быть
любым, длительность процесса не зависит от других параллельно выполняемых процессов.
В таблице представлены идентификатор (ID) каждого процесса, его длительность и ID
поставщиков данных для зависимых процессов.
Определите, какое наибольшее количество процессов может быть завершено за первые 40 мс с
момента запуска первого процесса.
Типовой пример организации данных в файле:
ID процесса B Время выполнения ID процесса(ов) A
процесса B (мс)
1 4 0
2 3 0
3 1 1; 2
4 7 3
Пусть нас интересуют процессы, которые завершились в первые 6 мс. В данном случае
независимые процессы 1 и 2 могут выполняться параллельно, при этом процесс 1 завершится
через 4 мс, а процесс 2 – через 3 мс с момента старта. Процесс 3 может начаться только после
завершения обоих процессов 1 и 2, то есть, через 4 мс после старта. Он длится 1 мс и закончится
через 4 + 1 = 5 мс после старта. Выполнение процесса 4 может начаться только после
завершения процесса 3, то есть, через 5 мс. Он длится 7 мс и закончится через 5 + 7 = 12 мс. За
первые 6 мс успеют завершиться процессы 1, 2, 3. Ответ для этого примера: 3.
