Задача №22 (вариант 33)
==================================================

33) (А. Кабанов) В файле 22-33.xls содержится информация о совокупности N вычислительных
процессов, которые могут выполняться параллельно или последовательно. Будем говорить, что
процесс B зависит от процесса A, если для выполнения процесса B необходимы результаты
выполнения процесса A. В этом случае процессы могут выполняться только последовательно.
Информация о процессах представлена в файле в виде таблицы. В первом столбце таблицы
указан идентификатор процесса (ID), во втором столбце таблицы – время его выполнения в
миллисекундах, в третьем столбце перечислены с разделителем «;» ID процессов, от которых
зависит данный процесс. Если процесс является независимым, то в таблице указано значение 0.
5 http://kpolyakov. spb .ru
© К. Поляков, 2022-2025
Определите максимально возможное целочисленное неизвестное время выполнения процесса t,
при котором выполнение всей совокупности процессов может завершиться не более чем за
107 мс.
Типовой пример организации данных в файле:
ID Время выполнения
ID процесса(ов) A
процесса B процесса B (мс)
1 4 0
2 3 0
3 t 1; 2
4 7 3
Пусть выполнение данной совокупности процессов закончилось за 15 мс. В данном случае
независимые процессы 1 и 2 могут выполняться параллельно, при этом процесс 1 завершится
через 4 мс, а процесс 2 – через 3 мс с момента старта. Процесс 3 может начаться только после
завершения обоих процессов 1 и 2, то есть, через 4 мс после старта. Он длится t мс и закончится
через 4 + t мс после старта. Выполнение процесса 4 может начаться только после завершения
процесса 3, то есть, через 4 + t мс. Он длится 7 мс, так что минимальное время завершения всех
процессов равно 4 + t + 7 = 15 мс. Следовательно, t = 15 – 4 – 7 = 4 мс. Ответ для этого примера: 4.
