Задача №19 (вариант 93)
==================================================

93) (А. Рогов) Два игрока, Паша и Витя,  играют  в  следующую  игру.  Перед
    игроками лежат две кучи камней. Игроки ходят  по  очереди,  первый  ход
    делает Паша. За один ход игрок может добавить в одну из куч (по  своему
    выбору) два камня или увеличить количество камней в куче  в  три  раза.
    Например, пусть в одной куче 10 камней, а  в  другой  5  камней;  такую
    позицию в игре будем обозначать  (10,  5).  Тогда  за  один  ход  можно
    получить любую из четырёх позиций:
    (12, 5), (30, 5), (10, 7), (10, 15). Для  того  чтобы  делать  ходы,  у
    каждого игрока есть неограниченное количество камней.
    Игра завершается в тот момент,  когда  суммарное  количество  камней  в
    кучах становится не менее 47.  Если при этом в кучах оказалось не более
    59 камней, то победителем считается игрок, сделавший последний  ход.  В
    противном  случае  победителем  становится  его  противник,  при   этом
    считается, что противник сделал ход.
    В начальный момент в первой куче было пять камней, во второй куче  –  S
    камней; 1 ≤ S ≤ 41.
    Задание 19.
       Укажите количество значений S, при котором Паша не может победить
    своим первых ходом, но Витя побеждает своим первым ходом при любой игре
    Паши.
    Задание 20.
       Укажите минимальное и максимальное значения S, при которых у Паши
    есть выигрышная стратегия, причём одновременно выполняются два условия:
       – Паша не может выиграть за один ход;
       – Паша может выиграть своим вторым ходом независимо от того, как
    будет ходить Витя.
    Задание 21
       Укажите количество значений S, при котором одновременно выполняются
    два условия:
       – у Вити есть выигрышная стратегия, позволяющая ему выиграть первым
    или вторым ходом при любой игре Паши;
       – у Вити нет стратегии, которая позволит ему гарантированно выиграть
    первым ходом.
